دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تشغيل موسيقى هادئة)
مرحبًا، أنا مارك كير
وأنا أمثل
المصارعة الحرة الأمريكية
وأنا هنا
في World Vale Tudo 3
لإثبات أن هذا هو
أسلوب القتال الأفضل.
المُذيع: وهذا هو
المصارع مارك كير.
6'1'', 260 رطلاً
من توليدو، أوهايو
ومرة أخرى، تخصصه
هو المصارعة الحرة
وهذه هي
معركته الاحترافية الأولى.
هذا الرجل، نتوقع
الكثير منه
لأن ظهيره،
ريتشارد هاميلتون
الذين جلبوا
من أقوى الأمريكيين
لأنني دخلت هذه الحلبة من قبل،
هذا سيكون دان سيفرن،
دون فراي، ومارك كولمان.
أخبرنا في وقت سابق اليوم أن
هذا الرجل هو الأفضل
لقد رأى ذلك من قبل.
وعندما يدخل الحلبة
للمرة الأولى
في مسيرته المهنية،
سنرى كيف سيصمد
إلى بعض من المنافسة  الأصعب .
والآن يأتي
الأمر الأكبر هنا.
بول فاريلانز
6'8، 330 رطلاً
من سان خوسيه، كاليفورنيا.
وكان لديه ثماني سنوات
من الخبرة في المصارعة أيضًا،
لكنه بالتأكيد
أكثر مهارة على قدميه.
وهناك سيرجيو باتاريلي
يجهز المقاتلين
- بينما ننتظر جرس الافتتاح.
-(رنين الجرس)
وهذه المعركة جارية!
و كير يتجه نحوه.
إنه يحاول إسقاطه.
هل يستطيع إسقاطه؟
يا إلهي! هزيمة ساحقة
على فاريلانز.
إسقاط مزدوج للساق بواسطة كير.
انظر إليه وهو يتنافس
على المركز
مهارات المصارعة
معروضة بالكامل و...
أوه! ركبة في الوجه!
يا إلهي! ركبة رائعة
في الوجه
وركبة أخرى في الوجه.
سأخبرك بشيء.
فاريلانز هو طفل قوي،
لكنه يتخذ
بعض اللقطات الوحشية
إلى الوجه هنا.
وجهه يتعرض
للتدمير الآن.
باتاريلي يراقب.
لقد...
نعم، لقد أوقف القتال.
-لقد انتهى الأمر.
-(رنين الجرس)
المُذيع:
وكير يفوز بأول مباراة له.
هذا صحيح.
لم يتمكن فاريلانز من إيقاف القتال.
كان لزاما على باتاريللي أن يتدخل.
يا إلهي. انظر إلى هذا.
جروح خطيرة هناك.
(غير محسوس)
-هل هو بخير؟
-(يتحدث بشكل غير واضح)
حسناً، خذ وقتك.
خذ وقتك.
تعال، لقد حصلت عليك.
تعال واجلس.
سيرجيو: ضربة قاضية فنية. توقف الحكم.
كورنيرمان: هذا كل ما في الأمر.
هل تعرف من أنت؟
(يتنفس بصعوبة)
في قتال.
كورنيرمان: نعم، كنتَ
في شجار. كيف سارت الأمور؟
-هل تعلم ماذا حدث؟
-بول: لقد... خسرت.
هل يمكنني أن أسأله
إذا كان سيكون بخير؟
أريد فقط أن أعرف.
سيكون بخير، مارك.
سيكون بخير.
العودة إلى الزاوية الخاصة بك.
(هتاف الجمهور)
-سيرجيو: أيها الناس، هل نحن مستعدون؟
-خمس ثوان فقط من فضلك.
(هتاف الجمهور)
المُحَاوِر 1: وما الذي
تفكر فيه؟
في بداية
القتال؟
مارك: كما تعلمون،
في الثانية التي يرن فيها الجرس،
يمكنك فقط أن تنظر
إلى بعض الأشخاص
ويمكنك فقط أن تقول
أنهم... أنهم
خائفون حتى الموت.
أعني، يمكنك أن ترى
في عيونهم.
يمكنك حتى أن تشمه
في عرقهم.
المُحاور 1: واو.
مارك: لكنك تعلم،
لم يكن الأمر كذلك إلا في المرة الأولى التي
تمكنت فيها من وضع يدي عليهم،
وأؤكد نفسي حقًا
على الشخص الآخر
أنك تستطيع أن تشعر به حقًا،
على الفور تقريبًا،
إذا كان الشخص سوف
يستسلم أم لا.
المُحَاوِر 1:
إذن، ماذا سيحدث بعد ذلك؟
مارك: الأمر بسيط.
هل سأؤذيه
قبل أن يؤذيني؟
وإذا حدث أن يؤذيني،
ثم سأؤذيه
مرتين أسوأ.
(المحاور 1 يضحك)
مارك: لأنه،
دعني أخبرك بشيء،
عندما تتلقى لكمة
في وجهك،
يمكنك أن يكون لديك ردين.
يمكنك إما أن تختبئ بعيدًا
أو يمكنك أن ترغب في معاقبة
الشخص الذي لكمك.
ولكنني طورت طريقا ثالثا.
كما تعلم، إذا تعرضت للركل
أو إذا تعرضت للكم،
سأفعل
شيئًا مختلفًا
-ثم يعاقبك.
-(المحاور 1 يضحك)
سأفرض
إرادتي عليك جسديًا.
وأنت... تشعر حقًا
عندما يحدث ذلك
عندما يترك الشخص الأمر كما هو،
ويذبل تماما
بين ذراعيك.
وهذا...
هذا
شيء قوي جدًا
إنه أمر مجنون
لأنه في البداية،
لقد كنت أستمتع فقط.
كنت أعمل
على هذه الغريزة الحيوانية التي
لقد تولى الأمر للتو.
أوه، سأحاول
وأشرح ذلك
وربما بهذه الطريقة
لكن الأمر... إنه
أمر غريب نوعًا ما، هل تعلم؟
لقد بدا الأمر برمته
وكأنه تطوري للغاية.
أعني، لقد كنت أصارع في الكلية،
ولكن... ولكن هذا
شيء مختلف تمامًا.
المُحَاوِر 1:
حسنًا، ماذا تقصد؟
مارك: مثل اللحظة التي شعرت فيها
بتلك الاندفاعة، تلك الضربة الأولى،
أدركت أنني كنت أقترب
كثيرًا من
شيء ما...
إنه أمر سحري تقريبًا.
المُحاور 1: واو.
مارك: لقد وصلت إلى النقطة
حيث عليك
أن تسأل نفسك
مثل، هل يمكنك أن تلصق
إصبعك
في قطع خصمك؟
نشرها
أكثر قليلا؟
فقط... فقط للفوز؟
أن تجعله يشعر بالألم؟
هل ستفعل ذلك؟
المُحاور 1: أعني،
أعتقد أنني سأفعل ذلك.
مارك: (يضحك)
بالطبع ستفعل ذلك.
هل تعلم لماذا؟
لأن الفوز هو
أفضل شعور موجود
المُحاور 1: نعم.
مارك: وتذكر،
كانت هذه البطولة
في البرازيل.
لذا إذا فزت،
لم تعد إلى المنزل.
لا. لقد واصلت
وقاتلت الرجل التالي
ثم الرجل التالي
بعد ذلك مباشرة،
ثم الرجل التالي،
ثم الرجل التالي.
لذا، في النهاية،
شعرت وكأنك إله.
المُحاور 1: يبدو مذهلاً.
-إنه أمر لا يصدق.
-(مارك يضحك)
بصراحة، عندما تفوز،
لا يوجد أي شيء آخر
في هذا العالم يهم.
وربما يكون هذا هو
أفضل شعور
- في العالم، هل تعلم؟
-المحاور 1:نعم.
مارك: إنه شعور
لم أكن أعرفه حتى
كان ذلك ممكنا.
أعني، يا رجل،
أشعر بالقشعريرة الآن
فقط... فقط أخبرك
عن هذا.
أوه، إذًا، موتي...
أوه، المطرقة.
نعم.
لديه خبرة
في المثمن.
لا، لا،
إنه قوي. قوي جدًا.
ما الذي تعتقده
هل ستأتي
إلى هذه المعركة؟
حسنًا، أعتقد أنني
أشعر أنني بحالة جيدة حقًا
حول مستوى القلب والأوعية الدموية لدي.
أشعر بقدر كبير من السعادة تجاه قوتي،
والتي قمت بتحسينها.
(يستنشق)
لكنك تعلم ماذا،
إنه مثل الفرق
بين مصباح يدوي
وشعاع الليزر.
رائع.
هذا رائع.
ماذا تقصد بذلك؟
يجب أن أتأكد من
أنني مركّز بنسبة 100%
على ما يجب علي أن أفعله.
لأنه إذا لم يكن كذلك،
فإن مشاعري
سوف يركض
في كل مكان،
مثل مصباح يدوي. (ضحك)
نعم، هذا
منطقي، في الواقع.
مارك: أجل،
فكّر في الأمر.
إنه ينطبق عليك
وعلى الجميع
-في هذه الغرفة.
-المحاور 1: بالتأكيد.
إذا لم نتمكن من السيطرة على
عواطفنا،
ستسيطر علينا مخاوفنا وقلقنا .
و هل تعلم ماذا يحدث؟
نحن نتعرض للصفع
من قبل عواطفنا ... (يضحك)
-...ولا يمكننا أن نسمح بذلك.
-المحاور 1: هذا صحيح.
-صحيح؟
-كولمان: مرحبًا، كير.
انهض يا
صديقي، الجميع ينتظرون.
المُحاور 1:
مرحبًا، شكرًا جزيلاً لك
-على وقتك.
-نعم. شكرًا جزيلاً لك.
-أقدر ذلك.
-أقدر لك.
-مستعد؟ تشرفت برؤيتك.
-يا صديقي.
-مهلا، الفرق الوحيد...
-نعم.
...هذا هو شكل الخاتم،
أليس كذلك؟
-قفص.
-(يضحك) إنه قفص.
انا اعرف. انا اعرف.
لأول مرة في المثمن.
المُحَاوِر 1: كنت
أقول له نفس الشيء.
-حسنًا.
-يا شباب، هيا.
لقد كان هناك
14 فقط من هذه الأشياء اللعينة.
-إنه قاتل.
-المحاور 2: عذراً.
-كولمان؟
-كولمان: نعم، نعم.
المُحاور 2:
شركة Vidmark Entertainment.
هل يمكنني أن أسأل عن خططك
لمواجهة بوبيش؟
-أوه، بوبيش. أم... كير؟
-مارك: نعم؟
-كولمان: أنزله مبكرًا.
-لقد حصلت عليه.
-سأذهب للإحماء.
-كولمان: حسنًا.
عذرا. أين كنت؟
أوه، كنت
تتحدث عن بوبيش.
(تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام)
(هتاف الجمهور في المسافة)
المعلق 1: والآن
نصل إلى اللاعبين الكبار.
مارك كير في أول ظهور له
ضد موتي هورينشتاين
الذي سيظهر
للمرة الثانية
في المثمن خسر
فقط أمام مارك كولمان.
وهنا يأتي
مارك كير الذي يبلغ وزنه 255 رطلاً،
بطل سابق في القسم الأول من الرابطة الوطنية لرياضة الجامعات
في جامعة سيراكيوز
المُذيع 1:
سيداتي وسادتي،
لقد حان وقت الرجال الكبار
عندما نبدأ
بطولاتنا للوزن الثقيل
واقفًا على يساري
إنه الفائز
كأس العالم 1994
بطولة المصارعة
الفائز في
بطولة السباحة الحرة الوطنية للرجال ،
بطل القسم الأول من NCAA
يبلغ طوله 6'1"،
-ويبلغ وزنه 255 رطلاً.
-(هتاف الجمهور)
المذيع 1: إنه يقاتل
من فينيكس، أريزونا،
يرجى الترحيب
في أول ظهور له في Octagon،
مارك كير!
أهلاً.
ربما ينظر إلى عيني.
-كيف حدث ذلك؟
-(ضحك)
حسنًا، هل سبق لك أن سمعت عن
بطولة القتال النهائي ؟
UFC؟
لقد كانوا مثل
الأوائل في الرياضات القتالية.
هل هذه ملاكمة؟
حسناً، هناك
القليل من الملاكمة في ذلك. نعم.
إنه أشبه بالفنون القتالية
التي كانت موجودة
منذ آلاف السنين
ونجمعهم جميعا
لنرى من هو الأفضل.
لذا، أنا قادم
من خلفية المصارعة،
ولكنني قد أقاتل رجلاً
من يأتي
من خلفية الكاراتيه
أو رجل يأتي
من خلفية الملاكمة
-كذلك.
-نعم، لقد سمعت عن هذا.
هذا هو الشيء الدموي
الذي يحاولون حظره.
(يضحك) نعم، هذا صحيح.
هذا صحيح، هو كذلك.
لكن يجب أن أخبركم
أن شعبية هذه الرياضة
يأتي من الصورة النمطية
التي ستراها
الرياضة الأكثر دموية
ووحشية
-لقد رأيت ذلك من قبل.
-نعم، لا أستطيع فعل ذلك.
إنه... إنه يزعجني.
ويجب أن يزعج هذا الأمر
الكثير من الناس.
هل تكرهون بعضكم البعض
عندما تتشاجرون؟
بالتأكيد لا.
بيجي: أوه.
مارك: لا، إطلاقًا. لا.
الممرضة: أوه، آسفة على المقاطعة.
أوه، الدكتور كورتيز
يستطيع رؤيتك الآن.
رائع. شكرا جزيلا.
لقد كان من الرائع التحدث معك.
شكراً لك. سررتُ
بالتحدث معك أيضاً.
(مارك يصفي الحلق)
هنا.
ماذا يحدث أيها الرجل الصغير؟
-أنا آسف. إنه خجول نوعًا ما.
-مارك: لا بأس.
لكن أعتقد أنه يريد
توقيعك.
مارك: بالتأكيد، لا مشكلة.
م...ما اسمك؟
(يضحك) اسمه كوزمو.
لكن هل يمكنك أن تتصل
بأخيه موراي أيضًا؟
بالتأكيد.
(بهدوء) كوزمو.
لا قتال.
(طرق على الباب)
-(مارك يتأوه)
-دكتور كورتيز: مرحبًا، مارك.
-مرحبا راجا.
-كيف الحال؟
كيف حالك يا رجل؟
رائع. لا بد أنك تعاني
من إرهاق السفر.
نعم، لقد وصلتُ للتو
هذا الصباح.
-من أين أتيت مرة أخرى؟
-اليابان.
فهل UFC أصبح الآن في اليابان؟
لا، إنه مثل
موقف NBA وABA إلى حد ما.
دوريان مختلفان،
هذا اسمه "برايد".
حسنًا، لماذا لا
تخلع قميصك؟
دعني ألقي نظرة.
موظفة الاستقبال: حسنًا،
هل سنفعل ما هو معتاد؟
إرسال النصوص الخاصة بك
إلى Safeway؟
هل تعلم ماذا
أفكر هذا الشهر؟
سأنتقل
من A إلى Z.
لقد تعاملوا مع
تأميني بشكل أفضل بكثير.
دعونا نفعل ذلك. نعم.
حسناً. بالتأكيد. نعم.
لا مشكلة.
أستطيع تبديل
التأمين.
-وربما سوف...
-هل تعلم ماذا؟
دعونا لا نتعامل حتى
مع التأمين.
أنت تعرف كيف هم
في سيفواي.
إنهم مجرد ألم
في المؤخرة، لذلك...
بالإضافة إلى أنه أسهل عليك.
سأدفع من جيبي الخاص.
هل أنت متأكد؟ بعضها
سيكون باهظ الثمن.
نعم، لا، ليست مشكلة.
لا أتلقى لكمات.
-في الوجه من أجل لا شيء...
-(تضحك موظفة الاستقبال)
نعم، سأدفع من جيبي الخاص.
لا مشكلة.
(ثرثرة غير واضحة
عبر التلفزيون)
عسل!
-مرحبًا. أوه، شكرًا لك.
-لقد صنعت هذا لك.
-أحبك.
-مممم.
هل تريد مني أن
أرمي هذا؟
أم أنك ستحصل على هذا؟
لقد استخدمت الحليب الخالي من الدسم، أليس كذلك؟
نعم، الحليب خالي الدسم
مثل الأسبوع الماضي.
لقد تحولت إلى
الحليب كامل الدسم في الأسبوع الماضي.
-لماذا لم تخبرني؟
-اعتقدت أنني أخبرتك.
أعرف ذلك، لكن عليك أن تخبرني
بهذه الأشياء.
سوف أخطئ
إذا لم تخبرني
بهذه الأشياء.
لا بأس،
سأصنع واحدة أخرى.
الفجر: أحذية رياضية. (يصفع الشفاه)
مرحباً حبيبتي.
مارك: كم كمية الموز
التي وضعتها؟
-فجر: نصف موزة.
-نصف؟
هل غيّرت ذلك أيضًا؟
ما هو الآن؟
إنه في الواقع واحد ونصف.
(
يستمر الحديث غير الواضح عبر التلفزيون)
أنت جيدة أو أنت طيب.
جيد جدًا يا صغيرتي.
-أوه، تعال.
-تعال، ماذا؟
قلت ليس على الأريكة.
كم مرة
أقول ليس على الأريكة؟
-إنها تريد فقط تدليك بطنها.
-لقد دمرت الأريكة.
هذا باهظ الثمن.
إنها مجرد طفلة جيدة.
(مواء الأحذية الرياضية)
حسناً، هيا.
-أوه مارك.
-تعال، تعال، تعال.
-لقد دمرت ما يكفي.
-(قطة تهمس)
-أعلم.
-داون: هل رأيت؟
مارك: مهلا،
لقد حاولت أن تعضني.
-لا بأس.
-أوه، هيا يا مارك. (يضحك)
مارك: أوه،
إنها تبدو مثل أمها.
(كلاهما يضحك)
هيا، دعها تتراجع.
يمكنها الجلوس فوقي
وستكون بخير.
-تعالي هنا يا حبيبتي.
-(تنهدات)
(يصفع شفتيه) تعال وانظر إلى أمي.
ممم، طفلي.
(توتس) نعم يا حبيبتي. مرحبًا.
(
يستمر الثرثرة غير الواضحة على شاشة التلفزيون)
مرحبًا، لقد كان من اللطيف منك حقًا
أن تصنع لي العصير.
-أنا حقًا...
-ممم-همم.
-أنا... (يضحك) أعني ذلك.
-شكرا لك.
-أغلق فمك.
لا، أنا جاد. شكرًا لك.
على الرغم من أنه تم تصنيعه
باستخدام الحليب الخطأ،
لم تكن تعلم.
-ولكن شكرا لك.
-(قبلات)
-كيف تشعر بذلك؟
-مارك: إنه شعور رائع.
هل تريد المزيد؟
-(يضحك)
-هل يجب عليك أن تسأل هكذا؟
نعم، يمكنك أن
تمدني أكثر. نعم.
-كثيرًا؟
-أبدًا.
-لا.
-كثيرًا؟
-أخبرني.
-لا.
(تشغيل موسيقى رومانسية)
(غرانت)
-(تذمر)
- هيا يا حبيبتي.
(خذني بين ذراعيك
)
(تستمر الأغنية في اللعب)
(تتلاشى الأغنية)
(تشغيل موسيقى متوترة)
واحد ميسيسيبي،
اثنان ميسيسيبي،
ثلاثة ميسيسيبي،
أربعة ميسيسيبي،
خمسة ميسيسيبي...
(تنهدات)
(خذني بين ذراعيك
تلعب بهدوء)
(عندما أحلم باللعب
على سماعات الرأس)
-عفوا.
-نعم.
أنا آسف. هل تمانع في
فتح الظل؟
-أتمنى رؤية غروب الشمس.
-الرجل: حسنًا. بالتأكيد.
(تتلاشى الأغنية)
مارك: أم...
العقد يقول...
العقد السابق
يقول 3300 دولار...
-حسنًا.
-يقول الباقي.
باقي. نعم.
باقي. إذًا...
3300 دولار لا يزال متبقيًا
يأتي إلي.
إذن شهر واحد بدون عقد؟
لا مال؟ لا مزيد؟ هذا كل شيء؟
نعم، لا يوجد عقد بعد الآن.
لا مال. هذا كل شيء.
هل أتكلم بسرعة كبيرة؟
(يتحدث اليابانية)
(مارك يضحك)
(باللغة الإنجليزية) ربما
لغتي الإنجليزية سريعة جدًا.
اممم، سأحتاج إلى
المزيد من المال.
ولكن علينا أن
نناقش هذا الأمر.
-علينا أن نتناقش. نعم.
-المسؤول: لا، لا، ليس أنت.
أنا أتحدث إلى مقري،
وليس أنت.
سوف تتحدث
إلى مقرك الرئيسي.
-نعم.
-حسنا.
لا بأس؟
أنا... أنا أفهم ذلك،
ولكن قبل أن أقاتل مرة أخرى،
ينبغي
علينا أن نوضح هذا الأمر.
ينبغي أن يكون لدينا
تفاهم.
اتفاق، أليس كذلك؟
-قبل أن أقاتل مرة أخرى.
-(يضحك) نعم.
-نعم. حسنًا.
-المسؤول: انتظر فقط.
-إنه عادل.
-هل هذا صحيح؟
-أريجاتو.
نعم.
(تشغيل موسيقى ممتعة)
-كولمان: كير.
-(يضحك) كولمان.
-أنت حيوان.
-هل أنت بخير؟
هل هناك أي شيء جيد هناك؟
لا، لقد عدت بالفعل يا صديقي.
-جيد؟
-المراسل 1: نعم.
إذن، كيف تعرف
مارك كير؟
أوه، أنا وكير لدينا تاريخ طويل.
كما تعلمون، لقد تصارعنا
مع بعضنا البعض في عام 1988،
كما تعلم، و، آه...
لذا، في ذلك الوقت
كنت أعرف من هو مارك كير.
كما تعلمون، لقد تنافسنا
مع بعضنا البعض،
-لكنه صديقي.
-أوه، إذًا...
من بدأ
الاحتراف أولاً؟
أعتقد أنني فعلت ذلك لأنني كنت
متقدمًا عليه بعدة سنوات.
لقد دخلت في
لعبة القتال هذه قبله.
لقد دخل، وتم تدريبي
لمساعدته.
لقد كنت في الواقع
أول نوع من
مدرب ومدير.
- أوه، حسنًا.
- نعم. لقد كانت أوقاتًا ممتعة،
لكن كما تعلمون،
الآن نتدرب معًا
وقد أصبح في ذاته.
أعني،
انظر ماذا كان يفعل.
أنا فخورة به جدًا.
نعم،
لا يمكنني أن أكون أكثر فخرًا.
البائع: أي واحد
تريد أن ترى؟
مارك: الوعاء من فضلك.
مع الذهب.
صاحب المتجر: أنت هنا.
رائع.
صاحب المتجر: نعم.
إنه فنّيّ للغاية
و غالية الثمن للغاية.
إنه جميل.
(صاحب متجر يتحدث اليابانية)
(باللغة الإنجليزية)أنا آسف،
لا أفهم.
انا لا اتكلم اليابانية.
ماذا قلت؟
واحد...
لديك عين جيدة.
اه! شكرا لك.
أنا أعتبر.
(صاحب متجر يتحدث اليابانية)
مارك: أريجاتو.
(باللغة الإنجليزية) هل تعلم؟
سآخذ هذا أيضًا، من فضلك.
صاحب المتجر: أوه، جميلة.
إنها لصديقتي،
فهي تحب الألوان.
(يتحدث اليابانية)
أريجاتو
المراسل 2: (باللغة الإنجليزية)
إذن، دعنا نتحدث عن
معركتك
ما رأيك
عن خصمك،
إيغور فوفشانشين؟
إنه مقاتل مشهور جدًا
بفضل لكماته القوية.
لقد كان لديه لكمة قوية.
ربما ستكون هذه
أصعب معركة أخوضها...
بسبب خبرته.
ولكن يجب علي أن أخوض
قتالاً نظيفاً.
يجب علي أن أخوض
معركة تقنية للغاية
إذا كنت أريد أن أكون منتصرا.
لكننا كبشر،
نخسر أحيانًا.
ما رأيك
أن تشعر بذلك؟
هل يمكنك أن تتخيل ذلك؟
كما تعلم، أحاول ألا أسمح
لمثل هذه الأفكار أن تتسلل إلى ذهني.
ادخل إلى ذهني.
ولكن إذا فعلوا ذلك...
أنا حقا لا أعرف
ماذا أفعل معهم،
لأنني... لا أعرف
كيف يبدو الأمر. (يضحك)
لم أخسر أي معركة أبدًا.
أنا آسف
ولكن هذه هي الحقيقة.
ولكن هل يمكنني أن أسألك
مرة أخرى؟
لا بد لي من أن أسألك
كصحفي.
نظريا،
إذا... إذا خسرت...
لا أعرف
حتى كيف أرد على ذلك
لأنني لم أخسر أبدًا.
نعم، شكرا لك.
أعني، أنا أحاول أن
أفهم الأمر معك فكريًا،
ولكنني فقط...
نعم لا استطيع. (تنهدات)
نحن نعتذر
إذا جعلناك تنتظر.
نود أن نبدأ
مع تغييرات القاعدة التالية
.
تعتبر الإجراءات التالية الآن غير قانونية.
رقم واحد، العض.
(مترجم يتحدث اليابانية)
مدير برايد: (باللغة الإنجليزية)
رقم اثنين، قلع العين.
(مترجم يتحدث اليابانية)
مدير الفخر: (باللغة الإنجليزية)
رقم ثلاثة، نطحة بالرأس.
-(الترجمة إلى اليابانية)
-(باللغة الإنجليزية) والآن...
في هذا الوضع،
ارفع الركبة والركلة
في الوجه عيوب.
(يتحدث الأوكرانية)
(همهمة الحشد)
(باللغة الإنجليزية)أنا آسف.
أريد فقط التأكد
من أننا فهمنا بشكل صحيح.
إذا كان الخصم
في هذا الوضع
بينما له...
وجهه لأعلى،
هل يجوز للشخص
الوقوف
لركلة في الوجه؟
نعم، هذا جيد.
شكرًا لك.
المضيفة:
عذراً سيدتي.
عذرا سيدتي.
سأضطر إلى أن أطلب منك
إغلاق طاولة الطعام الخاصة بك
عندما بدأ الطيار
هبوطه.
-نعم، بالتأكيد.
-مضيفة الطيران: شكرا لك.
(
إعلان غير واضح على PA)
(يستمر الإعلان
بشكل غير واضح)
(ثرثرة غير واضحة)
-(موسيقى تُعزف على التلفاز)
-(صوت هسهسة البخار)
كولمان: فقط كن
صبورًا هناك.
استمتع
لا تشارك في
مباراة كيك بوكسينغ معه.
تحلى بالصبر، وابحث عن وقتك.
-أنزله. افعل ما يحلو لك.
-مارك: أجل.
سوف
تستمتع بوقتك هناك.
-(طرق على الباب، يُفتح)
-مارك: ممتع.
الفجر: خمن من هو.
-مرحبًا، داون.
-داون: مرحبًا.
-(غير محسوس)
-(يُغلق الباب)
(رجل يتحدث
بشكل غير واضح على شاشة التلفزيون)
-داون: أوه، أنا آسف.
-دعني آخذ هذا من...
الفجر: حسنًا.
حسناً يا صديقي، أفكر
من خمسة إلى عشرة، حسناً؟
نعم.
(غرانت)
-حسنًا.
-(مارك يتذمر)
أهلاً.
هل تريد أن تأتي وتجلس يا عزيزتي؟
هل أنت بخير؟
هل انت مرتفع؟
-انظر إليّ.
-(تنهد مارك)
انظر إليَّ.
هل أنت... (يضحك)
لماذا تتصرف بغرابة؟
عيناك تبدوان غريبتين. انظر--
تمام.
تعال الى هنا.
(أصوات المصعد)
أنت تجعلني أشعر بأنني
غبي جدًا
قادمون إلى هنا.
يبدو الأمر كما لو أنكم كنتم
التحدث بالكلام الفاحش أو شيء من هذا القبيل.
لقد طرت إلى نصف
الكرة الأرضية تقريبًا.
-لقد طلبت مني أن آتي.
-قلت شكرا لك.
أوه، نعم؟
ثم تصرفت مثل
قضيبًا لعينًا
أمام صديقك.
لا تتصل بي في المرة القادمة.
"أرجوكِ يا دون، تعالي.
أنا وحيدة." تباً لكِ!
أحاول التركيز.
لا علاقة لك بالأمر.
هل يمكنك أن تقول لي مرحبا؟
الفجر، ليس له
علاقة بك.
ليس لديك حتى الوقت
لتقول لي مرحباً؟
أنا فقط لا أريد القتال.
ليس الآن. من فضلك.
هل سيكون الأمر أسهل
لو لكمتك في وجهك؟
نعم، اضربني
في وجهي اللعين.
نعم؟ هل يمكننا
التواصل إذن؟
اضربني في وجهي اللعين.
أعظم ليلة في حياتي.
لكمني في وجهي اللعين.
-تفضل بالدخول.
-(يتحدث اليابانية)
(باللغة الإنجليزية)أنا آسف جدًا.
نحن جاهزون
لاستقبالك في الطابق السفلي.
من فضلك، تعال معي.
نعم، شكرا لك.
أنت خارج عن السيطرة تماما.
أنا آسف.
(
إعلان مصعد غير واضح)
(أصوات المصعد)
ستيفن كوادروس: هذه
مواجهة حقيقية بين عملاقين
في الرياضة، باس.
باس: أوه، أنا حقا لا أعرف
ما الذي يمكن توقعه هنا.
بالطبع نتوقع
إيغور سيبدأ في سكب القنابل
على مارك أن يذهب
للإسقاط.
ستيفن كوادروس:
لدينا كير،
المصارع المثالي
فنان الإسقاط
ضد ربما
اللكمة الأكثر نقاءً
في اللعبة، إيجور فوفشانشين.
وهناك مارك كولمان،
بطل UFC السابق ثلاث مرات،
أوه، الزاوية مارك كير.
لذا، كما تعلمون، سيكون...
سأذهب
للبحث عن مقعدي، حسنًا.
المُذيع:مارك كير
BAS:على الورق،
أود أن أقول أن مارك كير
سوف يفوز في القتال
ستيفن كوادروس:
أود أن أقول ذلك أيضًا
ولكن ربما واجه فوفشانشين
خصم أقوى
من كير.
باس: نعم، هذا ما
يقوله معظم الناس، ولكن إذا...
ولكن سأخبرك بشيء واحد.
لم يواجه فوفشانشين
مارك كير أبدًا،
ولكن دعونا نكون منصفين.
وعلى الجانب الآخر من العملة،
لم يواجه كير
مهاجمًا على الإطلاق، على الأرجح،
خطير مثل
إيجور فوفشانشين.
ستيفن كوادروس: هذه
معركة ضخمة هنا.
-(قرع الطبول)
-(هتاف الجمهور)
كولمان: دعنا نذهب، كير.
(الحكم يتحدث
بشكل غير واضح)
(كولمان يتحدث
بتعليمات غير واضحة)
-(يرن الجرس)
-(هتاف الجمهور)
كولمان: تحرك! تحرك!
أرجل! أرجل!
(زاوية إيغور
تتحدث بشكل غير واضح)
كولمان: الضغط.
قفل يديه، كير.
هيا يا مارك! هيا بنا يا صغيري!
العب بذكاء!
هناك نذهب.
(الجميع يهتفون)
كولمان: تحت الإسقاط!
-احصل عليه!
-(رجل يصرخ بشكل غير واضح)
دعنا نذهب!
استخدم يديك.
ها نحن ذا! اسحب! اسحب!
-أبقوه في الأسفل.
-تعال يا مارك!
(رجل يتحدث بشكل غير واضح)
كولمان: هيا.
(رجل الزاوية الأوكراني
يتحدث بشكل غير واضح)
كولمان: هذا ما وصلنا إليه.
-انهض!
-انهض يا مارك! انهض!
كولمان: انهض! ارفع يديك!
(هتاف الجمهور)
انطلق! استمر! استمر!
جميل! جميل!
احصل عليه! احصل عليه!
لقد حصل على رأسك، مارك.
(رجل يتحدث بشكل غير واضح)
انفصل يا صديقي!
انهض الآن!
(تشغيل موسيقى مزعجة)
يجب عليك الاستيقاظ الآن!
انهض يا مارك! هيا!
تحرك يا صديقي! عليك أن تتحرك!
احمِ نفسك يا صديقي!
انهض! تحرك الآن!
كير، تحرك!
تعال.
-انهض يا كير!
-(مارك يتأوه)
عليك أن تذهب!
عليك أن تستيقظ!
(الحكم
يتحدث بشكل غير واضح)
ستيفن كوادروس:
وكير خارج!
باس: يا إلهي!
ستيفن كوادروس:
كير تعرض للضربة القاضية
بقلم إيغور فوفشانشين!
على ركبتيه، ولكن... ولكن انتظر.
فوفتشانشين
يحتفل
لقد قتل الوحش.
مارك: كيف لا يكون هذا غير قانوني؟
كيف أن هذا ليس غير قانوني؟
كيف لا يكون هذا غير قانوني على
رأسي؟
-إنه غير قانوني.
-(اعتذار باليابانية)
لا، لا، لا.
ستيفن كوادروس: أوه،
هل تعلم ما كان عليه الأمر؟
باس: أعتقد أنها كانت خطأ.
لا
يُسمح بالركبتين على الأرض.
إنه ليس قوة
ستيفن كوادروس: هذا صحيح.
هذا صحيح.
ممنوع ضرب الرأس بالركبتين
عندما يكون الخصم على وشك...
(تشغيل موسيقى متوترة)
لا بأس يا حبيبتي.
ستيفن كوادروس:
لقد رفع الحكم
ذراع إيجور فوفشانشين
في النصر.
(تستمر الموسيقى المتوترة)
(ساكاكيبارا يتحدث اليابانية)
-(باللغة الإنجليزية) السيد سكاكيبارا؟
-ساكاكيبارا: نعم؟
أنا آسف. أنا آسف.
كيف حالك؟
أنا بخير وأنت؟
أنا لستُ جيداً. أنا لستُ جيداً.
حكم سيء
سيئة... فوفشانشين بام
على الجزء العلوي من الرأس.
إنه خطأ. خطأ.
لم يعلن الحكم عن وجود خطأ.
وبعد ذلك مرتين،
مرتين أخريين،
بام على رأسي.
وكنت مستلقيا
على الأرض منتظرا
لكي يعلن الحكم
عن خطأ.
لم يقم بتسمية خطأ. (لهث)
هذا خطأ. إنه غير قانوني
على رأسك. بام.
-حسنًا. حسنًا. سأتحدث معه.
-مرتين.
-من فضلك. من فضلك.
-حسنًا؟ نعم، حسنًا.
أريجاتو
-لم أخسر.
-نعم.
(ساكاكيبارا يتحدث اليابانية)
(أصوات المصعد)
(مارك سنيفلز)
(تبريد المصعد)
( إعلان مصعد غير واضح )
(يبكي)
(يستمر في البكاء)
كولمان: لديك
بعض الكدمات والصدمات.
أنت لست مصابًا.
سوف تتعافى
خلال أسبوع أو أسبوعين على الأكثر.
تمام؟
(يُصفّي حلقه) نعم. نعم.
نعم، هذا صحيح.
سأتعافى خلال أسبوع
أو أسبوعين على الأكثر.
(شهقة) أعني،
يدي ليست مكسورة.
-يا إلهي... قدمي بخير.
-كولمان: مممم-همم.
(يستنشق) رأسي
أصيب قليلاً.
إيغور هو شخص صعب
المراس، أليس كذلك؟
مارك: يا له من رجل قوي!
كولمان: أعترف بذلك.
(مارك يضحك)
نعم.
شكرًا لك.
كولمان: حسنًا يا رفاق،
سأركض للخارج.
-سأعود، حسنًا؟
-مارك: نعم، نعم.
مرحبًا، كولمان،
هل يمكنني التحدث معك؟
-نعم.
-آسف. أريد فقط أن أعرف.
إذا كان... إذا كان
سيكون بخير.
لم أرى مثله
من قبل، لذا...
-يجب أن يكون بخير.
-حسنًا.
وبدا بخير، أليس كذلك؟
نعم، أعني، أنا فقط...
لا أعرف. أنا، مثلًا، كنت أعرف ذلك.
قبل أن يخطو إلى الحلبة
و...
ماذا تقصد؟
حسنًا، إنه لم يكن جادًا،
على ما أعتقد، و...
حول القتال.
مثل الأسبوعين الماضيين
كنا نخرج للشرب
وأشياء أخرى والحفلات و...
-لم تذكر هذا الأمر من قبل؟
-بالنسبة لك؟
-بالنسبة لي، نعم.
-لماذا؟
لا يحتاج إلى الشرب
لمدة أسبوعين قبل القتال.
أنا لست مدربه،
وأنا لست مقاتلاً.
و... وبدا أنه
بخير بشأن ذلك.
لقد بدا بخير.
ولا أعلم
إن كان قد فكر من قبل
كان من الممكن
أن يخسر.
ولم أظن
أن ذلك ممكنا.
حسنًا، فهمت.
-فقط كن بجانبه. حسنًا؟
-داون: أجل.
(تشغيل موسيقى حزينة)
(تنهد مارك)
(ساكاكيبارا يتحدث اليابانية)
(يتبع باللغة اليابانية)
(باللغة الإنجليزية) لقد قررنا
أن نسمي هذه المعركة
مع ايغور لا يوجد منافسة.
لا يوجد منافسة.
(يتحدث اليابانية)
(باللغة الإنجليزية)سوف نكون
سعداء جدًا بعودتك
في الفخر مرة أخرى.
-شكرا لك.
-أريجاتو.
(يتحدث اليابانية)
(باللغة الإنجليزية)شكرا لك.
ماذا قالوا؟
قرروا
تسميتها بلا منافسة.
هذا رائع.
لماذا لا تزال حزينًا جدًا؟
لأن الفجر... أنا لست حزينًا.
إنني فقط لا أفعل ذلك
من أجل المنافسة.
-ممم-همم.
-أريد القرار.
-هل تعلم؟
أعني، الأمر فقط
أنني موجود هناك.
أنا أضحي بكل شيء،
حرفيًا، كما تعلم.
-مممممم. أرى ذلك.
-أنا أضحي بكل شيء
-هناك...
-نعم، إنه ثقيل جدًا.
-...للحصول على المكافأة في النهاية.
-حسنًا.
إنه... الشعور المرتفع
الناتج عن ذلك الشيء الذي أفعله.
الشيء الذي
فعلته للتو هناك.
إنه ارتفاع ...
لا يوجد ارتفاع آخر
مثله في العالم.
لا أستطيع إلا أن أتخيل.
أنا... نعم، أستطيع أن أرى ذلك.
أستطيع أن أرى ذلك فيك
عندما تفعله،
-هل تعلم؟
-إنهم 40 ألف شخص...
-نعم.
-...هناك يشجعونك.
أعني، هذا هو النشوة الجنسية.
نعم، أنا أعلم... (يضحك)
فجر، أنا لا أمزح.
أنا لا أمزح. إنه...
أنا أتحدث عن
أعلى المستويات.
-ممم-همم.
-ورجلان هناك
يتنافسون مع بعضهم البعض.
ونحن فقط،
وهذا أمر خام للغاية.
-ولكنك...
-هذه المنافسة مجنونة.
...لابد أن يكون هناك
منافسة...
وكان لديك هذا
الشعور، وقاتلت.
لقد كان لديك هذا الشعور
لكنك لا تبدو...
لا يبدو أنك سعيد بهذا الأمر.
لا، أنا أحاول أن
أشرح لك ذلك،
-لكنك فقط استمر في الحديث.
-نعم.
أنت فقط تستمر في التحدث فوقي.
لا، أنا أحاول أن أفهم
ما تقوله
وأنا أحاول أن
أدعمك.
أنا أعلم، ولكن فقط
لأنني أحاول
سأخبرك بالضبط
ما حدث.
-إيغور: واو، واو، واو!
-(مارك يضحك)
-أهلا أخي!
-إيغور: كيف حالك؟
-مارك: كيف حالك؟ أوه.
-إيغور: آه!
مارك: أوه، هل أنت بخير؟
يا إلهي، أنا آسف.
-هل هذا مني؟
-(يضحك) نعم.
دعني أرى. هل أستطيع أن أرى؟
(مترجم يتحدث
الأوكرانية)
(إيغور يتذمر)
-جميل. كم عدد الغرز؟
-(إيغور يتحدث الأوكرانية)
المترجم: (باللغة الإنجليزية) أربعة.
-مارك: أربع غرز.
-أربعة. أربعة.
(يضحك)
هل يشعر الجسم بأنه بخير؟
(إيغور يتحدث الأوكرانية)
المترجم: (باللغة الإنجليزية)
قليلًا من الركبة.
-قليلاً من الركبة.
-إيغور: نعم.
هل تعلم لماذا؟
الكثير من رأسي.
(مترجم يتحدث
الأوكرانية)
-(إيغور يتحدث الأوكرانية)
-(مارك يضحك)
-أنا آسف.
-لا، لا، لا، لا بأس.
اه! لا بأس بذلك تمامًا.
أخبره أن هذا طبيعي،
رد فعل طبيعي.
(مترجم يتحدث
الأوكرانية)
كان رأسي هناك.
وجهي هناك.
(مترجم يتحدث
الأوكرانية)
(الجميع يضحكون)
دعونا جميعًا نلتقط صورة. حسنًا؟
إيغور: أجل، أجل، أجل.
لنفعلها معًا.
-لنفعلها. نعم. نعم.
-إيغور: بالطبع.
-هل يمكنك التقاط صورة؟
-هيا!
دعونا جميعا ندخل. دعونا جميعا...
الجميع يدخلون.
مرحبًا، داون، هل يمكنك التقاط
هذه الصورة لنا؟
فجر: نعم.
مارك: شكرًا لك.
نعم، هيا.
مدير إيغور:
انظروا إليكما.
الافضل.
-اثنان من الأفضل.
-(مارك يضحك) هذا كل شيء.
إيغور: هذا هو الأمر.
(صوت نقرات مصراع الكاميرا
، صوت أزيز)
-مدير إيغور: شكرًا لك.
-شكرًا لك.
-مدير ايجور: شكرا لك.
-قتال عظيم.
-لا، هذا بارد.
-مارك: بارد؟
الصيدلي: البرد.
مارك: البرد والحرارة؟
-هذه حرارة.
-مارك: حرارة. حسنًا.
شكرا لك. اممم، ثلاثة؟
-الصيدلي: ثلاثة، اه...
-نعم.
لا، لا. واحدة فقط.
-حقا؟ واحد فقط؟
-نعم.
-واحد فقط.
مارك: حسنًا.
هل لديك أي
دواء أقوى لتسكين الألم؟
-مسكن للألم؟
-مارك: نعم.
عزيزتي، لا أعتقد أنهم...
لا أعتقد أنهم يفعلون ذلك.
لا، لديهم
كل شيء هناك.
مثل المخدرات والأفيونيات.
لا، لا، لا.
ولم لا؟
اممم، يجب عليك...
شهادة.
-شهادة؟ نعم. نعم.
نعم. نعم.
-إذن.
-نعم.
-مارك، دعنا نذهب.
-لا بأس، لديه.
-لا بأس. فقط خذ...
خذوا ما لديهم
وينبغي لنا أن نذهب.
لدينا ذلك. الإذن.
لقد حصلت على الإذن لي.
شكرًا لك.
-لا، لا، لقد فات الأوان.
-مارك: نعم.
لا لا.
ماذا لديك
لي من القوة؟
عندي ادفيل.ادفيل.
-أدفيل؟ (يضحك)
-أدفيل. أجل، أجل.
-(فجر يُصفّي حلقه)
- حسنًا. شكرًا لك.
شكرًا لك.
-دون، هل تريدين بعضًا؟
-لا، لا.
إنهم يوزعونها
مثل الحلوى.
شكرًا لك.
هل تريد أن تمسك يدي؟
تمام.
مارك: مرحبًا جوان.
مرحبًا، أنا مارك.
نعم، أنا بخير.
كيف حالك؟
رائع. أتصل
لأني أعرف الدكتور روب.
كنت سأكتب تلك
الوصفة
بالنسبة لي، فولتارين.
نعم، ولكن فولتارين
كـ... كحبة دواء،
إنه صعب قليلاً
على بطني.
نعم، وأنا أعلم أنكم
تستطيعون إعطائي الحقنة،
لكنك لا تريد
رؤيتي هناك كل يوم.
(ضحك)
لذا، ما كنت أتمناه هو
أن يتمكن الدكتور روب من الكتابة
وصفة طبية،
هذا أفضل قليلا
من فولتارين،
امممم، هذا أقوى قليلاً
أيضاً.
نعم. أوه، عظيم. نعم.
سيكون ذلك رائعا.
لذلك، كلما عاد
إلى المكتب،
فقط اطلب منه أن يتصل بي.
سوف أكون هنا.
أنا... أشعر بحالٍ جيدة جدًا.
أُقدّر ذلك.
حسنًا، كما تعلم،
مثل يوم بلا ألم هو
مثل يوم بدون شمس.
(ضحك)
(إيقاع قلبي يُعزف
على مكبرات صوت السيارة)
(كرنكات فرامل الانتظار)
(توقف الموسيقى)
(تشغيل موسيقى مزعجة)
(بهدوء)
عد إلى النوم، حسنًا؟
الرجل: (على شاشة التلفزيون)
هذه الساعة الوحيدة تدور
ستة ألحان مختلفة
على مدار الساعة.
عندما يرن الجرس
يضرب الدوار...
(يستمر بشكل غير واضح)
(صوت ارتطام الأدوات)
أنت أول مزايد...
(صراخ غير واضح على شاشة التلفزيون)
عليك أن تستمر في الأكل، مارك.
نعم.
-داون: لن تحصل على...
-أنا سأفعل.
... لن يكون الأمر أفضل إلا إذا أكلت.
-نعم.
-(صوت شوكة)
-أعلم.
-لا أستطيع الاستمرار في الخروج
وأجدك
هكذا يا مارك. إنه فقط...
ماذا تقصد؟
أنت تستمر في إخباري
أنك ستستقيل
ومن ثم أخرج و...
حبيبتي، أنا فقط بحاجة إلى ذلك،
كما تعلمين...
كل ما علي فعله هو أن أتجاوز
هذه... هذه اللحظة.
-أنت تعرف أنه بخير.
-ماذا تريد مني؟
هل تريدني فقط أن أتظاهر
بأن كل شيء على ما يرام؟
لا ماذا تقصد؟
أنك لا تبدو بهذا الشكل؟
أنا لا أبدو مثل...
أريدك فقط أن تكوني فتاتي.
هذا كل شيء. ماذا تقصد؟
أشبه ماذا؟ (تمتمة)
الفجر: أنت تستمر في إخباري بأننا
سنقوم بنزهة.
سنذهب في نزهة.
سنذهب اليوم.
أنت لا تخفي ذلك
عني بعد الآن.
أستمر في الذهاب
إلى الحمام،
رؤية أشياءك في كل مكان.
-لا بأس.
-الأمر أصبح سيئًا، مارك.
-لا، إنه من أجل الألم.
-هذا الأمر أصبح جنونيًا.
-هذا من أجل الألم.
-لا. لا، هذا جنون.
ويجب عليك أن تأخذ الأمر
على محمل الجد الآن، حسنًا؟
أنا جاد.
ماذا تقصد؟
لأنني لا أعرف حتى
من هو هذا الشخص الآن.
أنا سر...
أنا أمر بهذا.
ماذا... أثناء المرور
بالمنزل
أبحث عن أشياء
-فقط لتدخلني في المشاكل؟
-لا.
ماذا عن التوقف عن معاملتي
كطفل لعين؟
-ماذا عن ذلك؟
-ماذا عن توقفك عن التمثيل؟
مثل واحد، لن أضطر إلى ذلك.
مثلك... لقد خسرت معركة.
أمرٌ كبير. فقط تخطَّ الأمر.
(الرجل على شاشة التلفزيون يواصل الحديث
بشكل غير واضح)
(ينفخ بقوة)
(نقرات موزع الثلج)
(صوت قعقعة الجليد)
كل ما أحتاجه هو أن
تعاملني كرجل.
(يشم)
الفجر: أحبك.
أنت رجلي القوي الكبير.
أحبك.
تمام؟
(يبكي)
كولمان: هل تريد القتال؟
سآخذها. هيا بنا.
(يُقلّد الصراخ)
هل أنت مستعد؟
حسنًا، لنرَ ما لديك.
(يقلد الأنين)
(بكاء الطفل)
يبدو أنني فائز.
كيلي: حسنًا، حسنًا، حسنًا.
الفائز هو بابا!
(الطفل يستمر في البكاء)
واجهتُ خصمًا صعبًا.
كان الأصعب حتى الآن.
من الجيد أن أكون
في عمود الفوز مرة أخرى.
وبعد هذا اليوم الدفع،
سأحصل على فتاتي
-بيت لعب جديد ودراجة.
-(رنين الهاتف)
و...انتظر.
(ثرثرة غير واضحة على شاشة التلفزيون)
-(كيلي شوشينغ)
-مرحبا.
(فجر يبكي على الهاتف)
إنه مستلقٍ على الأرض
ولا يريد أن يستيقظ
ولم أستطع تحريكه و...
-كنت وكأنني أهزه...
-(همسًا) إنه الفجر.
-داون:...وهو مثل... -إنها
في حالة من الذعر.
الفجر:...أخذت الكثير
أو شيء من هذا القبيل. (تبكي)
أرشدني إلى كل شيء
من البداية.
أعتقد أنه فعل الكثير
وبعدها لم أستطع
إيقاظه.
وجدته على الأرض
وبعد ذلك كنت مثل
أن أهزه وأشياء من هذا القبيل.
هل هو على قيد الحياة؟
إنه على قيد الحياة، لكنني لم أكن أعلم،
كما تعلم، في البداية.
يا إلهي.
حسنًا. أممم...
(الفجر يتحدث بشكل غير واضح)
أنا أعلم. اهدأ، اهدأ.
حسنًا. أحتاج منك أن
تأتي لمساعدتي، حسنًا؟
سأستقل
أول رحلة للخارج.
حسناً؟
سأساعدك.
سأكون هناك
في أقرب وقت ممكن.
الفجر: أحتاج منك أن
تتحدث معه.
لقد حصلت عليك. لقد حصلت عليك.
(الفجر يتحدث بشكل غير واضح)
سأراك قريبًا.
الرحلة الأولى.
-داون:حسنًا
-حسنًا. مع السلامة يا داون.
(إعلان غير واضح
على PA)
عذراً. أين
غرفة مارك كير؟
أوه، أسفل القاعة، سيدي.
كولمان: شكرا لك.
(ثرثرة غير واضحة)
-كولمان.
-كولمان: مرحبًا.
(بهدوء) أنا أعلم.
-أعلم، أعلم.
-(فجر يبكي)
-كيف حاله؟
-داون: لقد استيقظ للتو.
إنه يدخل ويخرج
وهو ليس بخير.
-هل هو مستيقظ حقًا؟
-داون: نعم.
-هل تهتم إذا دخلت؟
(طرق على الباب)
كولمان: ماذا
يحدث يا صديقي؟
-مارك: مرحبًا. (يضحك)
- كيف حالك؟
ماذا يحدث، كولمان؟
أنت مشهدٌ مُبهجٌ للعين.
يا إلهي!
تبدو قاسيًا بعض الشيء.
لن أكذب.
يا رجل، يجب أن ترى
الصابون في هذا المكان.
-كولمان: هل هذا سيء؟
-إنه مثل الغراء اللعين.
-(يضحك) نعم.
- أستطيع أن أرى ذلك نوعًا ما.
انا أعلم يا رجل.
إنه يؤثر
على شعري، كما تعلمين.
نعم نعم.
- يا رجل، تبدو جيدًا، يا رجل.
- شكرًا لك.
إذن،
ماذا حدث بحق الجحيم؟
-أوه، يا رجل.
-هل أنت مريض أو شيء من هذا القبيل؟
نعم، أنا، أممم، مرضت.
لقد مرضت وكان
الأمر لا يصدق.
لقد كان سيئا للغاية.
هذه هي الكلمة الصحيحة.
"كان" سيئًا.
-ممم-همم.
-نعم.
واحد...
-ماذا حدث إذن؟
هل يمكنك أن تعطيني
القصة كاملة؟
اممم، لقد كنت...
كنت على الأرض
و... ولم أستطع الاستيقاظ.
وبعد ذلك أنا، أم...
ثم جاءت داون
وكانت تحاول
أيقظتني
و... لم تستطع...
ولم تتمكن من إيقاظي
أيضًا، و...
واحد...
أنت جيدة أو أنت طيب.
هذا غريب.
إنه بخير.
-استمر.
-نعم، نعم. أنت تعرفني.
-ليس لديّ فواصل لفظية.
-أعلم ذلك. أعلم ذلك.
واحد...
إذن، ثم اتصل الفجر بـ...
اتصلت بالرقم 911.
ثم جاءت سيارة الإسعاف،
جاء المسعفون
ثم لم يتمكنوا من ذلك
أيقظني أيضًا.
وبعد ذلك وضعوني
في سيارة الإسعاف
وبعد ذلك هم...
لقد كنت في حالة غريبة ومتغيرة نوعًا ما .
مثل أنني كنت على علم
بمكان وجودي،
وأستطيع أن
أرى الأشياء بشكل ضبابي بعض الشيء،
ولكنني تمكنت من سماع كل شيء.
لذا كانت حدتي...
جيدة جدًا.
لقد كانوا يسألونني أسئلة،
و... لقد أخطأت في بعض
الأسئلة
قليلا.
مثل من كان الرئيس.
قالوا
من هو الرئيس؟
ماذا قلت؟
رونالد ريغان.
(يضحك)
هل تصدق ذلك حقًا؟
أعني، يا إلهي،
كنت ستقول ذلك على أي حال، أليس كذلك؟
وأود أن أقول أنه
حتى في يوم جيد،
كنت أقول لهم، مثل،
"أنتم لا تستطيعون أن تطلبوا ذلك".
حينها أدركت أن
هذا الأمر غير عادل إلى حد ما،
كما تعلمون، الطريقة التي كانوا عليها...
-مرحبا.
-نعم.
يستمع.
فقط توقف، حسنًا؟ من فضلك؟
كولمان: مهلا، أنت بخير.
(مارك يبكي)
انظر، لم آتِ إلى هنا
لأنني أحب فينيكس، يا صديقي.
حسنًا؟
لقد جئت إلى هنا
لأنني أريد رؤيتك
-تحسن.
-(مارك يبكي)
لا يمكنك الاستمرار في فعل هذا
بنفسك.
مارك: أعلم. (يشهق)
-أنا آسف جدًا.
-أنا.
لا داعي
للاعتذار، حسنًا؟
أنا واحد من أفضل أصدقائك
في العالم، أليس كذلك؟
مارك: نعم.
كولمان: وأنا هنا
لأنني أحبك.
-(يبكي) أنا أحبك أيضًا.
-حسنًا، تعال إلى هنا.
تعال هنا. تعال هنا.
-نعم.
-أنا أحبك كثيرًا، يا رجل.
(مارك يبكي)
أنا آسف.
انا لا أريد أن أموت.
كولمان: انظر إليّ.
لن تموت.
تمام؟ انظر الي.
لا أستطيع. لا أستطيع.
نحن جميعا في هذا
معا، حسنا؟
هناك الكثير من الناس
الذين يحبونك.
لكن الأمر يجب أن يبدأ
بك، أليس كذلك؟
و لقد حصلت على هذا.
حسنًا؟
حسناً. أعرف.
أعرف. (شهقة)
أنا أعرف.
شكرًا لك.
(لا تكن قاسيًا)
بواسطة بيلي سوان يلعب
(ثرثرة غير واضحة)
-هذا كل شيء؟
-المصور: شكرا جزيلا.
شكرا لاستضافتي اليوم.
كولمان: لا مشكلة.
لدي
سؤال غريب بعض الشيء لك.
تمام.
هل أنت بخير
للقتال بدون صديقك؟
-مارك كير؟
-نعم، مارك كير.
نعم، لقد كنت
قلقة عليه
منذ فترة طويلة الآن.
كما تعلم، كصديق فقط.
نعم، أنا أعرف شعورك.
أعتقد أن الخسارة أمام إيغور،
أو أيا كان ما تريد تسميته،
لا منافسة.
أعتقد أن هذا كان
أفضل شيء
كان من الممكن أن يحدث له ذلك.
أشعر أنه سيعود
بنسخة أفضل
من نفسه، كما تعلم.
وأنا أعلم أنه يريد
أن يكون هنا.
إنه يحبكم يا رفاق.
وهو حزين لأنه
لا يستطيع تحقيق ذلك.
إذن، ما الذي يجعلك
متحفزًا؟
أعني أن كثيرًا من الناس
يخبرونني بأنني يجب أن أتقاعد.
أنت تعرف، وتتخلى عنه.
ولكن لدي عائلة، كما تعلم.
وهناك الكثير من الطرق الأسوأ
لكسب لقمة العيش
كما تعلم، لذا...
أممم، أنا أتطلع
إلى يوم الأحد.
أعتقد أنه سيكون
جيدًا.
ستيفن كوادروس:لذا ليس
مارك كولمان هنا فحسب
بدون دعم
صديقه مارك كير
الذي اضطر إلى الانسحاب
من معركته هنا
- لأسباب صحية...
-(الرجال يصرخون بشكل غير واضح)
...لكنه أيضًا
في معركة شاقة
ضد الزمن
بعد خسائره الأخيرة،
عليك أن تسأل نفسك،
"هل هذه هي نهاية الطريق
لمارك كولمان؟
"أم أنه سيمدد مسيرته المهنية
مرة واحدة فقط؟"
الرجل ١: أدر وجهه،
لكن لا تضربه معه.
هذا كل شيء!
الرجل 2: كل شيء على ما يرام.
الرجل 1: لا تضرب.
الرجل ٢: الآن!
أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار!
الرجل 1:
أطلق النار! اقتلوه!
نعم! هذا ما
أتحدث عنه!
الرجل 2: لقد حصلت عليه.
الرجل 3: حطمه، ثور!
الرجل 4: هدمه!
الرجل ١: اضربه!
اضربه! هيا.
مرر الحرس!
-تعال، مرر هذا الحارس.
-الرجل 2: أضف الضغط.
الرجل ٥: اضربه! نعم!
الرجل ٦: هيا بنا! هيا!
الرجل ١: هيا! اضربه مرة أخرى.
مرر هذا الحارس!
الرجل 2: هذا هو الأمر، هذا هو الأمر،
هذا هو الأمر.
الرجل ١: هيا! لا تتوقف!
لا تتوقف!
الرجل ٣: هذا كل شيء! نعم!
-(رنين الجرس)
ستيفن كوادروس:
كولمان فعلها!
لقد فاز هنا
في بطولة Pride 8
على ريكاردو مورايس
نفخ حياة جديدة
في مسيرته المهنية.
من الواضح أنه عمل
لفترة طويلة وبجد
للعودة إلى هذا المكان
والعقلية
(صوت بوابة آلية)
مارك: لم أبدو
أجمل من هذا أبدًا.
الفجر: أنت تبدين
جميلة جدًا يا حبيبتي.
لقد افتقدتك كثيرًا يا حبيبتي.
(تشغيل موسيقى مبهجة)
(صراخ الناس)
(يتحدث بشكل غير واضح)
مارك: (يضحك) هيا!
فجر: ممم.
الجرافترون! انظر!
أحب جرافترون. رائع جدًا.
-لا؟
-حسنا...
هيا بنا. هيا بنا.
هذا هو الأفضل.
لا توجد طريقة
لأتمكن من ركوب ذلك.
الفجر: لماذا؟ لماذا؟
لماذا؟ بسبب بطني.
هل تعلم ماذا
سيفعل ذلك ببطني؟
سأصاب بالمرض في كل مكان.
-لا أستطيع فعل ذلك.
-لا، لا.
لا، الأمر يتعلق
بالمنظور، حسنًا؟
في الداخل،
لا تشعر بذلك.
كأنك لا تتحرك.
أنت، مثل،
مثبت على الحائط و...
ستحبه.
هل يتحرك إلى الداخل؟
إنه يتحرك،
لكنه يتحرك بسرعة كبيرة
أنك لا تستطيع حتى أن تشعر به.
مهلا، أنا حقا أريد أن أذهب
في الرحلة معها،
ولكن لدي
معدة حساسة.
هل هناك... هل هناك...
الجزء المركزي هناك،
هذا هو الشيء الذي
يبقى ثابتًا، أليس كذلك؟
هل يمكنني الوقوف هناك؟
في الجزء الأوسط؟
-في الجزء الأوسط؟
-مارك: نعم.
لا يا رجل، هذه ستكون
مسألة مسؤولية خطيرة.
حسنًا، أين تنصحوني
بالوقوف إذن؟
لأنني لا أريد
أن أمرض أثناء الرحلة،
ولكنني أريد أن أركب معها.
هل تريد أن لا
تمرض أثناء الرحلة؟
أقترح
عليك عدم الذهاب في الرحلة
إذا لم تتمكن من التعامل معها.
حسنًا، ليس الأمر
أنني لا أستطيع التعامل مع الأمر،
إنني فقط اخترت
عدم الذهاب إلى هناك.
حسنًا، سأذهب
في الرحلة.
أنت سوف تمسك كعكتي.
-يمكنك حمل حقيبتي.
-مارك: حسنًا.
-حسنًا؟ أتمنى لي التوفيق.
-حسنًا. شكرًا لك.
-مارك: استمتع بوقتك.
(JUST ANOTHER DAY)
BY JON SECADA PLAYING
(رنين الجرس)
(طنين الجرافترون)
(صوت دوي)
(JUST ANOTHER DAY)
بقلم جون سيكادا، تشغيل بصوت عالٍ)
(غير محسوس)
(صراخ الناس)
(تشغيل موسيقى مبهجة)
-مارك: أنا قادم!
- أنت تبدو رائعًا جدًا!
تبدو رائعا جدا!
مارك: أشعر بالبرودة.
-هذه هي سرعتي يا حبيبتي.
-داون: حسنًا.
هذه هي سرعتي.
(تستمر الموسيقى المبهجة)
المعلق: لنذهب يا رامبو!
السائقون
يدورون معًا
هيا، 45!
المعلق:أندي جارسيا
لا يزال في هذا.
-أوه!
-المعلق:أندي جارسيا
هنا يأتي...
الجميع: أوه!
(عزف موسيقى تأملية)
-أوه!
-المعلق: ضربة عظيمة!
لن أستسلم بعد
أوه، أعتقد أن
العجلة الخلفية قد أصيبت بهذا.
الفجر: نعم!
المعلق: إنه جيد.
يجب عليه أن يفعل ذلك
إيجاد طريقة للخروج من هذا
لأنهم يستمرون فقط
ضربه في نفس المكان
-ووو-ووو!
-المعلق: أوه، ها نحن ذا!
أوه، أصبح مسطحًا الآن!
المضي قدمًا بأقصى سرعة!
-(تشغيل موسيقى عاطفية)
- المعلق: أوه!
مادن يحقق ضربة قوية أخرى.
التحقق من 50.
لا يزال فريق كيني موجودًا
في هذا المزيج
ولا يزال يتحرك.
-(يتابع بشكل غير واضح)
-إنه بخير!
(تصفيق)
-ووو!
-إنه بخير!
المعلق:سيارة ريك
تعرضت لضربة قوية...
مارك: داون، ماذا حدث
هنا؟
-ماذا تقصد؟
-لقد طلبت منك
قم بتقليم الجزء السفلي
حتى يصبح الجزء العلوي أكبر.
أردت أن يبدو هذا مثل
الرسوم المتحركة Road Runner.
إنها مجرد نقطة صغيرة
، فقط اقطعها.
حسنًا، هذه ليست
الطريقة التي تسير بها الأمور.
في الوقت الحالي، يسرق الماء،
ومن ثم يفسد
النزاهة
من الأذرع الأكبر.
حسنًا، أنا آسف.
لم أكن أدرك ذلك.
لقد كان الأمر كبيرا للغاية.
إنه فقط...
إنه مجرد نبات. (يضحك)
ليس مجرد نبات،
إنه صبار ساجوارو.
من الصعب
أن ينمووا بهذه الطريقة.
هل يمكنني الحصول على هذا السكين؟
سوف تكون
أبًا رائعًا حقًا،
هل تعلم ذلك؟
من اللطيف جدًا منك
أن تقول ذلك وأنا أعني ذلك، ولكن...
إنه صحيح.
حسنًا، شكرًا لك،
لكنني لست مستعدًا،
ولا أعلم لماذا
تستمر في إثارة هذا الموضوع،
بالمناسبة،
يبدو الأمر وكأنك تُجبر نفسك على فعل ذلك.
أنا لا أجبره،
كنت أقول فقط:
أنت تمتلك صفات عظيمة
وستكون أبًا رائعًا،
هذا كل شئ.
-لماذا ذكرت هذا الموضوع؟
-لأكون لطيفًا.
حسنا، هذا ليس لطيفا،
لأنك
تجعلني أقول لا باستمرار.
أنت تعرف بالفعل
كيف أشعر حيال ذلك.
انظر، أنا أحب الأطفال...
(تنهدات)
...ولكنني دائمًا أرحل،
عقلي مشغول
مع كل
ما يحدث،
وتستمر في إثارة هذا الموضوع
حول إنجاب الأطفال.
أعني أنني لا أعرف
ماذا تريدني أن أفعل.
أنا أنظر حولي.
أنا أفعل
كل شيء بالفعل.
-هذا ليس صحيحا، مارك.
-إنه صحيح.
أنا بالفعل أفعل
كل شيء هنا.
أنت لا تفهم.
أنا فقط لا أملك
المساحة العقلية
أنجب طفلاً.
و... وأنا آسف.
لا أحب أن أقول لك لا.
كنت أحاول فقط أن أكون لطيفًا.
-أعلم، أعلم.
-حسنًا.
وهو جميل جداً.
و... وأنا أُقدّر ذلك.
لكن ليس الوقت المناسب.
تمام.
حقاً يا دون؟ انظري إلى
كل الأوراق في المسبح.
هل أنت تمزح معي يا مارك؟
لقد كان ذلك في هذا الصباح.
أنا أعلم، ولكن...
سأفعل ذلك.
(تشغيل موسيقى هادئة)
(تغريد الطيور)
إذن، كيف كان الأمر؟
لقد كان الأمر
مزعجًا حقًا،
لأكون صادقًا معك،
إنه فقط...
إنه في هذا
كله حيلة الحصان العالي
واعتقدت
أنني أستطيع التعامل مع الأمر،
ولا أعلم إن كان بإمكاني ذلك،
لأن الأمر أشبه بأن أكون
مع شخص مختلف تماما
الآن.
أنت تعرف كيف يكون الأمر
عندما يصبح الناس رصينين،
هذا كل ما يمكنهم
التحدث عنه، لذا...
(يسخر) عندما كان يستخدمه،
كان لطيفًا وحلوًا
واعتمد عليّ،
والآن يبدو وكأنه
بعيد.
من الصعب، من الصعب أن نعرف،
وهو مثل السيئ،
ويختارني، و...
(تنهدات) حسنًا...
أعتقد أنني أفتقد
الاعتناء به، كما تعلمين.
جاكلين: أجل.
يا إلهي. يا إلهي.
-ماذا؟ أوه، تجمد الدماغ؟
-(يصرخ)
ضع لسانك
على سقف فمك.
-مممممم.
-نعم، إنه يعمل.
-عليك تسخينه.
-لن يعمل أبدًا. أبدًا.
-لا أعرف ماذا أفعل.
-حسنًا، تفضل، خذ هذا.
يا إلهي.
جاكلين: حسنًا.
الخادم والفجر:
???عيد ميلاد سعيد لك ???
???عيد ميلاد سعيد
عزيزتي جاكلين???
???عيد ميلاد سعيد لك ???
(ضحك)
شكرا لك. أنا أكرهك بشدة.
-(ضحكة الفجر)
- سأقتلك.
النادل: استمتعوا.
داون وجاكلين: شكرًا لكما!
الفجر: فقط أذكرني
ألا أذهب أبدًا
عدت إلى ذلك المكان.
كان ذلك المكان الأسوأ.
أشعر أنني بحاجة إلى تلك البيتزا.
آسف.
-أربعة. واو.
-نعم.
إنه ضمان
أنني لن أعاني من الصداع،
وأستطيع أن أشعر به نوعا ما.
نعم، هذا
منطقي جدًا.
داون: أجل، ظننتُ ذلك.
لهذا قلتُ ذلك.
هل تعلم
أنني خرجت للتو من إعادة التأهيل، دون.
-أوه، من فضلك. حقًا؟
-أعني، هيا.
إنه مثل أنني لم أفعل ذلك
أمامك.
أنا أعلم ذلك، ولكنك لست
لطيفًا معي الآن.
أنت لست
لطيفًا معي.
ماذا يعني هذا؟
لم أفعل شيئًا.
-لا، أنت فقط...
-لم أفعل شيئًا.
... نوع من الحكم،
ومثل، لقد حصلت للتو
قضيتما معًا
لمدة 21 يومًا، مثل...
هذا لا يجعلك
أفضل مني .
أنا آسف. لم أقصد ذلك
بهذه الطريقة.
مارك.إنه...
إنه فقط لأنك تعاني من
مشكلة مع شيء ما،
هذا لا يعني أن
الجميع في العالم
لديه نفس مشكلتك
. حسنًا؟
- إذن أعطني استراحة.
- لن تفهم.
من تتصل؟
(مارك يزفر بعمق)
-جيف: (على الهاتف) مرحبًا.
-مرحبًا، جيف، أنا هنا.
أوه، إنه الراعي الخاص بك. حسنًا.
هل تعلم؟
لم تعد ممتعًا بعد الآن.
أنت لم تعد ممتعًا بعد الآن.
وأنت مجرد
عاهرة نمامة.
-انتظر لحظة.
-هل تخبرني؟
-لن أخبرك.
-ماذا تفعل؟
هذا هو الوقت الأصعب
في حياتي، دون.
من فضلك، من فضلك.
أريدك أن تفهم.
-أفهم ذلك.
-من فضلك.
لا، أفعل. أنا أفهم.
ولكن بعد ذلك تذهب وتتصل بجيف،
ثم تغلق الباب أمامى.
وهذا يؤلم
مشاعري حقا،
وأنا هنا
للتحدث معك، حسنًا؟
لكن عليك فقط أن تسمح لي بالدخول.
أنت لا تحتاج إلى جيف.
اغلق. اغلق.
هذا ما
أتحدث عنه.
أعني، هذا صعودا وهبوطا.
لا أعرف
مع من أتحدث.
كيف يمكنك أن تقول هذا؟
سلوكك
غير صحي بالنسبة لي الآن.
من فضلك، داون.
هل تعلم ماذا؟ اذهب إلى الجحيم يا مارك.
فقط اذهب ومارس الجنس مع نفسك.
(ضربات الباب)
جيف، هل يمكنك سماع
ما أتعامل معه الآن؟
إنه أمر غير مريح للغاية
في منزلي.
لا أعلم إذا كانت لديك
فرصة لسماع ذلك
ماذا كانت تقول
عندما كانت تصرخ.
جيف:سمعت...
مارك: نعم.
هل تعلم ما هو؟
هل هذا أنت
غيور للغاية؟
أنني لا أزال أستطيع الخروج
وأشرب مشروبات
مع أصدقائي،
وهو جيد تماما.
و تتمنى
أن تتمكن من فعل ذلك.
حسنًا، توقف عن محاولة التظاهر
أنني أنا من
لديه المشكلة اللعينة.
مارك: هل سمعتَ ذلك؟
جيف: أجل.
-مارك: نعم، هذه هي.
-(أصوات الأشياء)
آمل أن أنت وجيف...
إنهم سعداء للغاية
معًا.
مارك: وهي فقط... أنا...
سأتصل بك مرة أخرى.
-حسنًا، شكرًا لك، جيف.
-جيف: نعم، موافق.
مرحباً، داون؟
فَجر؟
مدير الفخر:
اليوم، نحن سعداء أن يكون لدينا
أعظم مقاتلينا
في غرفة واحدة معًا
من أجل هذا المؤتمر الصحفي.
من فضلكم صفقوا
لهم.
(الجميع يصفقون)
سوف نقيم
بطولة على مدى حدثين،
مما أدى إلى
معركة على البطولة
وهذا سيؤدي
إلى ظهور المقاتل رقم واحد
في جميع أنحاء العالم.
(تصفيق الجمهور)
وأيضا نأسف
لأننا خيبنا أمل الجماهير
آخر مرة مع إلغاء
البطاقة الرئيسية
إنسون إينو
ضد مارك كير.
لقد تلقينا كلمة مرقس
أن هذا لن
يحدث مرة أخرى.
وقد طلب
بعض الوقت
لمخاطبة معجبيه اليابانيين
بخصوص انضمامه
إلى هذه البطولة الخاصة.
مرحبًا.
وشكرا للجميع
للسماح لي
بالتواجد هنا اليوم.
أود أن أعتذر،
أولاً وقبل كل شيء،
إلى منظمة برايد
وموظفيها.
لقد كنت
متفهمًا للغاية معي
خلال فترة تعاملي
مع صراعاتي الشخصية،
وأخيرا للشعب
الياباني،
المشجعين اليابانيين.
أعلم أنك
كنت تتساءل
هل أنا المقاتل
الذي ظننت أنني هو؟
وأحد
أكبر ندمي في الحياة
هو الجواب
على هذا السؤال.
لم اكن.
وأنا أشعر بالخجل من ذلك.
ولكن أعدك،
أنني سأعمل
بجدية أكبر
لأجعل هذا الأمر متروكًا لك.
شكرا لك.أريجاتو.
(تصفيق الجمهور)
(غير مسموع)
-انظر ماذا سحبت القطة.
-(مارك يضحك)
-ماركيتو!
- مصدوم.
-(يضحك) ما الأمر يا أخي؟
-أخي.
- يا رجل، يسعدني رؤيتك.
- مواه.
أوه! أعتقد أن لدينا
بعض العمل للقيام به.
-قليلاً.
-أنا فقط أمزح، يا رجل.
-نعم، ألقي نظرة على هذا.
-BAS: ماذا حصلت؟
مارك: إنها القواعد.
باس: أوه!
يا رجل، لقد أخذوا
منك كل الأسلحة.
أجل. أخذ كل شيء.
أعني، كولمان كان يعمل
على ضربه
وركله.
أخبره المروجون
أنهم لا يريدون رؤيته
أي مزيد من المصارعة
والصراع.
باس: نعم، إنهم يريدون رؤية
الضربة القاضية.
إنهم يريدون رؤية الناس
يتعرضون للضرب.
حسنًا، انظر كيف
تغلب على ريكاردو.
لقد أفقدته الوعي، أليس كذلك؟
أعني...
وسوف تفعل شركة Enson نفس الشيء في العام المقبل
- نفس الشيء بالنسبة لك.
-نعم.
إنه سيأتي إليك،
ويريد أن يضربك.
أنت فقط سوف
تتحرك إلى الخلف،
انتظر اللحظة المناسبة
أطلق النار عليه، وأسقطه أرضًا،
وبعد ذلك ضربته
في وجهه، على ما أعتقد.
- إذًا، لا يوجد ضرب؟
- لا، لا يوجد ضرب.
حسنًا، عليك
أن تعرف الضرب
من أجل أن يتعب
حتى يسقط على الأرض.
ولكن هيا يا رجل،
أنت تعرف خطة لعبته، أليس كذلك؟
خمسة انتصارات بالضربة القاضية،
وخمسة انتصارات بالخضوع.
وبعد ذلك، في العام الماضي،
في عيد ميلادي المزعج،
من فاز في ابوظبي؟
بطولة العالم لنادي القتال ؟
لقد فعلت.
إنه لن يسقطك.
لقد شاهدك تتغلب على
أربعة مصارعين رائعين.
لم يقترب أحد حتى
من تقديمك.
لذا ثق بي،
هذا الرجل لن يأخذك
الى الارض.
-شكرا لك.
-هل أنت مستعد؟
-أعتقد ذلك.
-هل تعتقد ذلك؟
هيا يا مارك،
الإجابة هي نعم أو لا.
(بسخرية) "أعتقد ذلك."
(بصوت عادي) هذا
صحيح. هيا. هل أنتم مستعدون؟
-نعم.
-أوه! انظر.
أنظر إلى منظر العرض.
-ماركيتو... عاد.
-(رنين الجرس)
(رنين الإنذار)
أوه، في الواقع، علينا
أن ننتظر عشر ثوان...
(يضحك)
... حتى يرن الجرس.
لذا، خذ نفسا عميقا.
(يزفر)
-(صوت إنذار)
-حسنًا، هيا بنا. اثنان.
جيد. مرة أخرى.
-أربعة.
-(مارك يئن)
جيد. ضربة مستقيمة من الأعلى.
لطيف - جيد.
جيد جدًا.
حسناً. الآن انتقل. بوم!
ها نحن ذا. كما ترى،
توقف عن التلاعب بهذا.
باس: كيف تشعر؟
(يضحك) حسنًا.
هذا ما يجب أن تشعر به.
(مارك جرونتينغ)
حسنًا. حسنًا.
مارك، مارك، مارك، انظر.
أنت تبحث عن المكان الذي
ستضرب فيه، أليس كذلك؟
لقد ذهبت لأضربك على رأسك،
حسنًا، أنت ستدافع عنه.
الآن، ماذا أفعل؟
ضربت الجسم
وضربته بقوة
لأنه يحتاج للدفاع عنها.
يجب عليه احترامه.
دوي للجسم،
دوي للجسم.
نفس الشعار. ضربة قوية في الرأس.
لكنك ترى،
أنك لا تنظر إلى الرأس.
حسنًا؟
إذن، تضرب هنا، بوم!
وتذهب...
(باس يتأوه،
يتنفس من خلال أسنانه)
-مارك: باس؟
-(باس يبكي)
مارك: باس، هل أنت بخير؟
-إنه يعاني من نوبة قلبية.
-BAS: لا، لا، لا.
مارك: يجب على أحدكم الاتصال بالرقم
911 الآن.
باس: لا، لا، لا.
إنه وتر عضلي اللعين يا صديقي.
-هل مزقته؟
-باس: عشرة... لا!
لقد أفسدت مسيرتي المهنية.
-(تأوه)
-هل أنت بخير؟
باس: لا، إنه أمر مخيف...
سوف ينفجر
لمدة ساعة ونصف.
أنا أعلم هذا.
لقد كنت هنا عدة مرات.
اللعنة!
(رجل يتحدث بشكل غير واضح)
(باس يتنفس بشكل حاد)
باس: حسنًا، علينا أن نحصل على
شيء يا رفاق.
أعتقد... واحد قادم.
أحتاج للذهاب إلى المستشفى
أو شيء من هذا القبيل.
الرجل: تنفس، تنفس.
تنفس، تنفس.
(باس يتنفس بصعوبة)
أوه، وسوف يستغرق الأمر
ساعة ونصف.
أعلم أن هذا سيستغرق
-الرجل: تنفس.
-واو، واو، واو، واو.
ما هو الخطأ في هذا؟
أوه يا صديقي.
-آه!
-حسنًا. حسنًا. أيهما؟
أي واحد؟ أي واحد؟
-BAS: إنه هذا الذراع.
-هذا؟
-نعم.
-مارك: حسنًا.
أنا ما أستخدم.
والله نظيف.
-هذا قديم.
-لا يهمني.
افعل أي شيء،
أنا لا أهتم.
مارك: حسنًا.
(أرضية باس)
(الزفير)
خمس ثواني، وكل الألم
سوف يختفي.
أوه، أوه، أوه.
أوه، أوه، أوه. أوه، أوه، أوه.
أوه. (زفير)
-فقط تنفس.
-باس: نعم، هذا جيد.
أوه يا صديقي...
يا صديقي،
أشعر وكأنني نبات.
(يضحك) هذا هو الأمر.
كيف تقاتل
على هذا الهراء؟
فقط اعتد على ذلك.
رائع.
واو، يا رجل، هذا ساخن.
-(يزفر)
-فقط تنفس.
الآن عرفت لماذا
كنت دائما متعرقًا.
لقد كنت دائما متعرقًا.
-أوه، هذا غريب.
-فقط تنفس.فقط تنفس.
باس: أوه.
يا رجل.
عالم مختلف.
(طريقتي)
عزف فرانك سيناترا
باس: نعم!
نعم!
حسناً، اذهب.
(ضحك)
باس: نعم!
نعم!
(كلاهما يئن)
تعال.
-خيانة مزدوجة.
-(كلاهما يئن)
باس: حسنًا! خذ قسطًا من الراحة.
(مارك يزفر)
(خرخرة)
ستيفن كوادروس: مرحبًا
بالجميع، ومرحبًا بكم في
جائزة برايد الكبرى لعام 2000
الجولة الافتتاحية
الليلة لدينا
16 رجلاً يتنافسون
في ثماني معارك مختلفة.
صدام واحد
أنا متحمس له حقًا
هل المواجهة
بين مارك كير
وإينسون إينوي.
المصارعة مقابل الجيو جيتسو.
هذا سيكون
رائعًا، باس.
ستكون
معركة مثيرة للغاية
وسأخبرك السبب.
لأنه في المرة السابقة،
لم يكن مارك كير
في أفضل حالاته.
لكن هذه المرة
عاد إلي.
وأنت تعرف مثلي تمامًا،
بمجرد اكتساب مجموعة مهارات
فنون القتال المختلطة،
أعتقد أن التحمل
هو الجانب الأكثر أهمية
في فنون القتال المختلطة.
حتى يتمكن من الذهاب إلى المسافة.
نأمل ذلك.
أوه، الشيء الوحيد الذي كان الجميع
يتحدثون عنه هو
الاصطدام المحتمل
بين الأميركيتين
في هذه البطولة.
باس، هل تحدثت
إلى كير أو كولمان؟
حول فكرة
قتال مثل هذا الصديق الجيد
مقابل مبلغ من المال يغير حياتك ؟
هذا
سؤال مكثف للغاية،
ستيفن، ولا، لم أفعل.
لكن لا يمكنني إلا أن أتخيل
أنهم عميقون
في رؤوس بعضنا البعض
الآن
(موسيقى البوب ​​تُعزف
بصوت خافت على مكبرات الصوت)
(يضحك)
-كولمان، هل ترى هذا؟
-كولمان: نعم؟
أي صفحة؟
مارك: سبعة.
(يضحك)
لقد أمسكتك في منتصف أنفاسك.
نعم، أبدو مرهقًا.
مارك: أنت تبدو
جيدًا حقًا، يا رجل.
كولمان: نعم.
حسنًا، انتقل إلى الرقم خمسة.
أنظر إلى ذلك.
هذه ركلة منتصف رائعة.
(يضحك)
كولمان، هل تريد
أن تستمتع ببعض المرح؟
ماذا تقصد؟
تعال.
كولمان: نعم؟
مارك: نعم.
(أصوات أبواق السيارات)
(هتاف الجمهور)
رائع.
-إنه أمر رائع جدًا، يا رجل.
-أوه، نعم.
الكثير من الناس.
إنهم يحبونك يا رجل.
إنهم ليسوا...
تعال، اذهب وقل لهم مرحباً.
هيا يا أخي، هيا.
(يستمر الجمهور في الهتاف)
(المشجعون يصرخون بشكل غير واضح)
(
عزف على الجيتار الكهربائيكيميغايو
(كل الكلام)
(عزف لحن عالي النبرة)
ستيفن كوادروس: كان هذا
توموياسو هوتي
مع أداء لا يصدق
النشيد الوطني الياباني
للترحيب بنا جميعًا
في الجولة الأولى من
بطولة الجائزة الكبرى برايد 2000
هذه هي الجولة الأولى
من سباق الجائزة الكبرى المكون من جولتين
لتتويج أعظم مقاتل
في العالم
يجب أن أقول، إنه من الرائع جدًا
رؤية مارك كير
العودة إلى هناك
الابتسام بين
هذه المجموعة المتميزة للغاية من المقاتلين.
من فضلك قم
بالنشيد الوطني الأمريكي.
(غناء النشيد الوطني الأمريكي
)
المُذيع:مارك كولمان
ستيفن كوادروس:مارك كولمان
متحمس للغاية
أن أعود إلى هنا
يقول إنه تدرب
بقدر استطاعته
مع الآمال في أن
يتمكن من مواصلة رحلته هنا
في قمة هذه الرياضة
إذا فاز في هذه المعركة،
سيضمن مكانًا
في الجولة النهائية
من هذه الجائزة الكبرى
ويحافظ على أمله حيًا</i
>  للفوز بالجائزة الكبرى التي تبلغ قيمتها 200 ألف دولار.
(صراخ غير واضح)
(هتاف الجمهور)
كورنيرمان:
لقد حصلت عليه! لقد حصلت عليه!
هذا هو! هذا هو!
استمر. استمر.
ستيفن كوادروس: وهذا هو صوت
طقطقة الرقبة.
وهناك الصنبور
من ساتاكي.
انتصار كبير
لمارك كولمان
حيث حصل على مكانه
في نهائيات
جائزة برايد الكبرى 2000
انظر إلى هذا العرض النادر
للعاطفة
أثناء تسلقه الحبال.
التالي هو السيد "الجليد البارد"
إيغور فوفشانشين
بينما يتطلع إلى الانتقال
إلى نهائيات
جائزة برايد الكبرى 2000
(رنين الجرس)
ستيفن كوادروس:
وهذا هو،
نصر حاسم آخر
من إيغور فوفشانشين
بينما ينتقل إلى
الجولة النهائية
(المذيع يتحدث
بشكل غير واضح)
ستيفن كوادروس: آخر
المقاتل الياباني الواعد
حقق ذلك
تجاوز الجولة الأولى من
هذه البطولة
وإلى النهائيات.
المُذيع: إنسون إينو!
ستيفن كوادروس:
إنسون إينو قد نحت
في الجزء الخلفي من رأسه
الحرف الياباني
لكلمة "الموت". (يضحك)
شيء ما يخبرني
أنه ليس سعيدًا جدًا مع كير
لأنهم اضطروا إلى الانسحاب
من معركتهم في Pride 8
في نوفمبر من العام الماضي.
المُذيع:مارك كير
(هتاف الجمهور)
ستيفن كوادروس: يجب أن أقول،
أن رؤية مارك مرة أخرى هناك
بعد كل ما
مر به
هو أمر رائع حقًا
ويجب علينا جميعًا أن نشيد به
على هذا التحول.
ولكن هذا
اختباره الحقيقي الأول
ضد
المقاتل الجديد الخطير والواعد،
إنسون إينوي
ولا أستطيع
إلا أن أسأل نفسي،
هل مارك كير
لا يزال يتمتع بهذه الصفات؟
هل لا يزال بإمكانه القتال
بكل شيء
لقد مر
أعتقد أننا سنكتشف
الإجابة على هذا السؤال
قريبا جدا
مارك، سأحضرك
إلى وسط الحلبة
للتعليمات النهائية.
هذا كل شيء. هل أنت مستعد؟
مارك، هل أنت مستعد؟
-دعونا نقاتل.
-(يرن الجرس)
حسنًا، خذ وقتك.
لديك ما يكفي من الوقت.
نعم! نعم!
حسنًا، مارك،
ابدأ بركل ساقيه.
هيا بنا. هيا بنا.
نعم! عمل رائع.
أبطئ، استرخِ.
فقط استمر في ركل
تلك الساقين، يا صديقي.
أوه، ها نحن ذا! هيا بنا.
هيا بنا. هيا بنا.
اركله فقط.
الحكم: إلى الأسفل، إلى الأسفل، إلى الأسفل.
قف،
أنت خارج، أنت خارج.
يعارك!
باس: لطيف!
عمل جيد يا أخي.
نعم، هنا نذهب.
حسنًا، أخرجه من هنا. نعم!
آخر واحد منهم. افعلها!
نعم يا مارك!
نعم مارك، استمر!
- (يصرخ) نعم!
- يا رجل، اتصل به، اتصل به.
(رنين الجرس)
ستيفن كوادروس:
لقد فعلها كير.
لقد عاد
من حافة الهاوية
للفوز بمكان في نهائيات</i
> سباق الجائزة الكبرى للفخر لعام 2000.
نعم!
لم يكتفِ بـ
الحفاظ على نفسه في السباق
للحصول على الجائزة الكبرى النقدية البالغة 200,000 دولار
لكنه أثبت أيضًا
أنه لا يزال يمتلك هذه الموهبة بداخله،
وهو شخص
يمكنه الفوز حقًا
هذه البطولة بأكملها
كان هذا
أداءً انتقاميًا
من كير، ويجب أن يكون هو وباس
فخورين للغاية
من ذلك الشخص
ها هو ذا، مارك كير.
(هتاف الجمهور)
ستيفن كوادروس: كل هؤلاء
المقاتلين الذين تراهم في الحلبة
سوف يتأهل إلى النهائيات
في الأول من مايو 2000.
الفائز في
البطولة يرحل
بمبلغ ضخم قدره 200 ألف دولار.
المال الذي يغير الحياة
هذا ليس مبلغًا تافهًا.
أنت تعلم أنه سيكون
أنت وأنا، أليس كذلك؟
هذا سيحدث
يا رجل، أنا وأنت. (يضحك)
لقد قلنا دائمًا
أننا لا نستطيع رفضه.
مقابل 200 ألف دولار،
سأضربك حتى الموت.
لا أريد أن أضطر إلى
إفسادك.
احضرها أنا مستعد.
-دعنا نستمتع.
-حسنًا.
كولمان: أنا أحبك كثيرًا.
انا احبك يا رجل.
كولمان: احصل على أقصى
استفادة منه، حسنًا؟
إنه كما هو
حتى لا يكون كذلك.
كولمان: نعم.
-ما مدى جنون هذا؟
-مجنون.
(الرجال يتذمرون)
-مارك: يا رجل.
- لطيف.
مارك: اذهب لذلك.
حسنًا، أردت أن
أحضر لك شيئًا، حسنًا.
-ما هذا؟
-إنها هدية.
-(يضحك) افتحه يا غبي.
-(مارك يضحك)
الفجر: هل تتذكر
هذا الرجل؟
لقد كنت أقرأ
عن اليابان،
وهناك هذه
النظرية اليابانية،
ويسمى مثل
كينت... كينتسوجي...
-نعم، لقد سمعت عن ذلك.
-(يضحك) كينتسوجي، أو شيء من هذا القبيل...
مهما يكن. يقولون
عندما تُصلح شيئًا،
إنه يجعلها أكثر
جمالاً وأكثر معنى
بسبب التاريخ و...
إنه يحتوي على بعض التاريخ،
لذلك أردت فقط إصلاحه.
وأنا لا أعلم،
يبدو الأمر كما لو كان من المفترض أن تفعل ذلك
استخدم الذهب ل...
(يضحك) ولكن كان لدي غراء كرازي
لذلك استخدمت غراء كرازي بدلاً منه.
مارك: هل لصقتَ هذا بجنون؟
داون: لصقته بجنون. أجل.
-قطعة قطعة.
-يا إلهي!
أعتقد أن هذه هي النقطة التي
من المفترض أن تبدو عليها
-نوع من السيء.
-مارك: لا، لا، لا.
-لا يبدو سيئًا.
-داون: إنه سيء ​​نوعًا ما.
-داون: مممم-همم.
-إنه جميل.
-نعم؟
إنه الشيء الأكثر أهمية
الذي فعله أي شخص على الإطلاق.
وأنا أحبك.
هل أنت سعيدة يا حبيبتي؟
أنت متعرق جدًا. يا إلهي.
-BAS: هيا يا صديقي.
-لا، لا، لا.
باس: هيا بنا. الجولة القادمة.
-تقطيع، تقطيع. دينغ، دينغ، دينغ.
-مارك: نعم.
باس: هيا يا مارك.
مارك: نعم.
إذن غدا ماذا سيحدث؟
لقد قررت
أن أتدرب غدًا
لمدة ساعة أو نحو ذلك
في الفندق،
وبعد ذلك سننطلق على الطريق،
ونقود السيارة عائدين إلى فينيكس.
إذن ماذا ستفعل
في الأسبوع القادم؟
مع من؟
من سيفعل ذلك من أجلك؟
سأكتشف ذلك.
اسمع، هل تعتقد حقًا
أن هذه فكرة جيدة؟
نعم، أنا أعرف ما
أفعله، حسنًا؟
تمام.
هل أنت مستعد يا حبيبتي؟
-نعم . حان وقت الذهاب؟
نعم، سأسحب
السيارة، حسنًا؟
حسنًا.
الفجر: هل أنت مستعدة يا حبيبتي؟
مارك: أنا مستعد يا حبيبتي.
-مارك: مرحبًا، داون؟
-نعم.
(همسًا غير واضح)
ماذا تعتقد؟
أين ذهب طفلي؟
-(يضحك) إنه هنا.
-(فجر يضحك)
(كلاهما يئن)
-(كلاهما يلهث)
- أحسنت يا صديقي. أحسنت.
(يزفر)
(أغنية إيقاعية تُعزف
عبر مكبرات الصوت)
عزيزتي، لماذا
يتصل بك كولمان؟
-هل اتصلت به؟
-ممم-ممم.
ربما أنه يتصل فقط للاطمئنان
علي.
كما دعاك باس أيضا،
الذي اعتقدت أنه كان
غريبًا نوعًا ما.
(يضحك) ليس غريبًا.
إنهم أصدقائي.
اعتقدت للتو أنه من المضحك
أن كلاهما يناديانك.
حسنًا، ليس الأمر كذلك...
إنهم أصدقائي.
من الطبيعي تمامًا
أن يتصلوا بي،
فقط للاطمئنان علي.
لقد اتصلوا بك
فجأة؟
فجر، لدي قتال كبير
في غضون بضعة أسابيع.
ربما يتصلون فقط
لمعرفة شعوري حيال الأمر.
(يضحك، يصفي الحلق)
يبدو منطقيا.
لذلك لم يتصلوا
للتأكد من أنك لن تستسلم
وتأخذني
معك إلى اليابان؟
هل استمعت إلى
جهاز الرد الآلي الخاص بي؟
نعم، لقد فعلت ذلك.
لقد فعلت ذلك لأنني لا أسمع
كلام فارغ منك.
هل تتفق معهم؟
ماذا تتحدثين
عنه يا دون؟
قلها. أنك لا تريدني
أن أذهب معك إلى اليابان.
-لن أقول هذا يا دون.
-لماذا؟ قوليها فقط.
أنا فقط... أحتاج فقط
لبضعة أيام. هذا كل شيء.
أحتاج يومين فقط.
هذا كل شيء.
فقط للتركيز.
هل تقول
أنني لا أستطيع مساعدتك على التركيز؟
لا، أنا لا أقول
ذلك على الإطلاق.
أنا فقط أقول، فجر،
أريدك أن تفهم،
هذا أمر كبير بالنسبة لي.
إنها أكبر معركة على الإطلاق.
أحتاج فقط لبضعة أيام.
هذا كل شيء.
فقط بضعة أيام
للتركيز.
يقول باس أنني أحتاجه فقط
- بدون أي تشتيت.
- لقد حصلت عليه، لقد حصلت عليه، لقد حصلت عليه.
هل تعلم ماذا؟
أنا لا أفهم ذلك.
- ما الذي لا تفهمينه يا دون؟
- لا أفهمه حقًا
لأنني أفعل كل شيء
من أجلك هنا، حسنًا؟
أقوم بحجز مواعيدك،
وأقوم بالطبخ لك،
أنا أقوم بتنظيف ملابسك
الداخلية اللعينة.
-أعلم أنك تفعل ذلك.
-وأنا
- التشتيت الكبير اللعين؟
- لا، أنت لست كذلك.
لقد شكرتك في الماضي،
وأنا أقدر
كل ما تفعله.
هذه بطولة مجنونة.
هذه أكبر معركة
في حياتي.
فقط قل
أنك لا تريدني أن أذهب.
لن أقول لك هذا،
فهو يُربك الموقف.
نعم، أريدك أن تقولها
لي. لا يوجد شيء
-مربك بشأن هذا الأمر.
-لن أقول ذلك.
أنت فقط تنظر في عيني
وتخبرني أنك تكرهني،
-وأنت لا تريدني أن أذهب.
-ماذا بحق الجحيم أنت...
لن أقول ذلك.
وكم مرة
يجب علي أن أعيد الكتابة
-حدودي معك؟
-لا أريدك أن
-أعد الكتابة...
-هذا سخيف للغاية
- مُرهِق. من فضلك يا دون.
- أنا آسف، أنا فقط...
مارك، أريد فقط منك
أن تسمح لي بالدخول.
أشعر بأنني مستبعدة
من كل شيء.
وأود أن أعرف المزيد
عن قتالك.
عن تدريبك،
كيف تشعر
في جسدك،
ولكنك لا تريد أن تخبرني.
-يا إلهي!
-دون، لا تفعلي ذلك.
لا تفعل ذلك.
لا تتصرف وكأنك فجأة
أنت تهتم
بجسدي وتدريبي،
عندما يكون الشيء الوحيد
الذي تهتم به هو نفسك.
حقًا؟
إدخال نفسك
في كل شيء.
نعم هذا هو.
دائمًا عنك.
فقط عن ممارسة الجنس معك.
لأن كل شيء يتعلق بـ...
-أنت!
وكل ما تعطيني
هل بقايا طعامك اللعينة هي ما تريد؟
وتظل تخبرني
أن وقت العشاء قد حان.
هذا جيد.
قرأت ذلك في أحد
كتبك الصغيرة اللعينة؟
اذهب إلى الجحيم أيها الأحمق.
نعم لقد فعلت ذلك،
وهذا ما أشعر به.
هذا ما تشعر به.
هل تريد أن تعرف ما أشعر به؟
أنت تعرف ما هو السيئ
وما هو غير لطيف
هو أنني أعمل بجد
أحاول البقاء
رصينًا هنا.
(يسخر) بالتأكيد، حسنًا.
نعم، ربما
سأتصل براعيك.
لا تفعل هذا أيها اللعين،
توقف!
لا تعمل
برنامجي بهذه الطريقة.
-لا تعمل أيها اللعين...
-لا تفعل أيها اللعين...
-...برنامجي مثل هذا.
-...في وجهي.
هل تريد أن تضربني؟
دعنا نذهب. هيا.
دعنا نذهب اللعنة.
السيد... السيد اللعين المسيطر.
لا أعرف ماذا أفعل.
أنا أعمل بجد.
لكسب
مبلغ من المال يغير حياتك.
وماذا تفعل؟
لقد خرجت للتو من مركز إعادة التأهيل.
وأنت خارج حتى
الساعة الرابعة
في الصباح
مع أصدقائك.
أنت تشرب.
أنت تتناول أدفيل.
في الساعة 2:30
بعد الظهر.
هل تعتقد أن هذا لطيف معي؟
هل تعتقد أن هذا مشجع؟
لا، إنه وقح وأناني
ومزعج،
ولهذا السبب
لن تذهب إلى اليابان.
الفجر: كنت أعلم أنه أنت.
لقد عرفت أن هذه كانت
فكرتك اللعينة.
هل كنت تعلم ذلك؟
نعم، بالطبع كنت تعلم.
بالطبع،
لأن الأمر كله يتعلق بك.
-كل شيء عنك.
-ولكنك لا تهتم بي.
أنت لا تهتم
بمشاعري.
أنت تهتم فقط بنفسك
وبأصدقائك الأغبياء
ومعركتك
الغبية اللعينة.
قتالي الغبي اللعين
هذا هو المبلغ المدفوع
مقابل هذا المنزل اللعين.
معركتي الغبية اللعينة
التي دفعت ثمن السيارة.
دفعت ثمن هذا الزي اللعين.
لكن هكذا
تحب الأمر، مارك.
-نعم وبالمناسبة...
-أنت فقط تريد...
-...هذا عليك.
-...السيطرة على كل شيء.
هذا عليكِ.
كل هذه المخاوف يا دون،
عليك.
إذن مهما كان ما يحدث
في هذا الرأس الملعون
من أعمالك،
هذه مهمة داخلية.
لا أعتقد أنك تعرف
أي شيء عني.
أنت لا تعرف
هل تعلم ذلك يا مارك؟
أعتقد أنه من الأفضل
أن تغادر.
نحن نقيم حفلة.
-إلغاء الحفلة.
-لا.
لأن الجميع
قادمون
والجميع متحمسون.
لقد كنت
متحمسًا جدًا لذلك.
وأشعر أننا يمكن أن
نتحدث عن هذا غدًا.
ولا أحتاج إلى المجيء
إلى اليابان أو أي شيء.
لا بأس.
فجر، ادخل الغرفة،
احزم حقيبتك،
و اخرج.
(JUNGLELAND
BY BRUCE SPRINGSTEEN PLAYING)
(لوحة المفاتيح في وضع الأمان تصدر صوت تنبيه)
(نشيج الفجر)
فَجر.
فجر فجر
الفجر، لا. الفجر، لا! لا!
(غمغمة) ابتعد عني!
(بكاء)
الفجر. الفجر، افتح الباب.
يا حبيبتي، سوف نتحدث
في هذا الأمر.
أحتاج منك أن تنظر
في عيني
فقط حتى تتمكن من رؤية
ما أشعر به.
-الفجر.
-(غطاء بوبس)
(صوت حبوب منع الحمل)
توقف! ابعد
يديك اللعينة عني!
أبعد يديك اللعينة
عني، مارك!
لم أكن أنوي فعل أي شيء!
لقد كنت أتظاهر فقط،
مارك، أعدك.
أنت تؤذيني بشدة،
مارك، من فضلك.
لن أدعك تذهب.
-أنا اللعين...
-(غير محسوس)
أنا أكرهك بشدة!
أنا أكرهك بشدة، مارك!
لقد أهدرت
حياتي اللعينة بأكملها عليك.
(انقطاعات صوتية)
انظر ماذا تفعل بي!
-(نشيج)
-(غير محسوس)
علامة...
أبعد يديك اللعينة
عني، مارك!
أنا لا أترك. أنا لا...
لن أتركه. (يزفر)
ضابط الشرطة:
لن نقوم بإلقاء القبض عليه
ولكننا سنأخذك
إلى الطبيب.
حسنًا؟ سيفحصها الطبيب
في غرفة الطوارئ.
وهل سأتمكن من رؤيتها؟
سوف تكون قادرا على رؤيتها،
ولكن بعد أن يأتي الطبيب فعليا
ويقيمها أولاً.
(JUNGLELAND يستمر في اللعب)
(صوت نقر مصاريع الكاميرا)
من هو المقاتل الذي تريد
أن يفوز في الجولة القادمة؟
فوجيتا أم مارك كير؟
نعم، هذا
سؤال صعب جدًا.
لا أعتقد
أنني أستطيع الإجابة على هذا السؤال.
الصحفي:
أفهم ذلك تمامًا.
لنفترض ماذا لو
فاز مارك كير؟
هل سيكون من الصعب
عليك القتال؟
هل هذا هو صديقك الجيد؟
نعم، بالطبع. لكن انظر،
إذا حدث ذلك،
فسيحدث، أليس كذلك؟
سأبذل قصارى جهدي،
وهو سيفعل المثل.
وسنرى ماذا سيحدث.
-الصحفي: حسنًا.
-حسنًا.
شكراً جزيلاً.
-نعم سيدي. شكرًا لك.
-بالتوفيق.
أقدر ذلك.
المُذيع:مارك كولمان
ستيفن كوادروس:
مارك كولمان يدخل
النهائيات على أعقابها
من انتصار حاسم
على ساتاكي
في الجولة الأولى
نظرًا لخسائره الأخيرة
قبل تلك المباراة،
قد تكون هذه هي الفرصة الأخيرة لكولمان
في هذه البطولة المراوغة.
لديه جولة صعبة...
حسنًا، مارك،
كولمان على وشك النهوض.
هيا، شاهد.
ستيفن كوادروس:
مقاتل واعد يتطلع إلى
صنع اسمًا لنفسه
ولكن الفوز هنا الليلة
سيضعه
ضد الفائز في
كير ضد فوجيتا
في وقت لاحق من هذا المساء.
أخبرنا مدرب كولمان
أنه كان يعمل
عن لعبته الملاكمة مؤخرًا
وأننا يجب أن
نحذر من بعض الضربات القاضية.
كورنيرمان ١:
هيا يا كولمان، ارفع يديك.
كورنيرمان ٢:
شاهد، شاهد. نعم.
أسقطه! أسقطه!
كورنيرمان ١: قفل الجسم.
قفل الجسم، نعم!
كورنيرمان ٢: هيا! هيا!
مارك! لا، لا، لا!
انهض! انهض! انهض!
هذا كل شيء. هذا كل شيء. جاب.
كورنيرمان 1: نعم!
نعم! نعم!
(الجمهور يهتف على شاشة التلفزيون)
(يتحدث الأوكرانية)
كورنيرمان 2: (باللغة الإنجليزية)
مارك، هيا.
كورنيرمان 1: انتبه لقدمه.
أسقطه. اضربه.
أنهِ عليه.
كورنيرمان ٢:
اقتلوه! اقتلوه!
نعم! نعم!
يا رجل، كولمان قادر على الضرب.
كورنيرمان ٢:
هذا كل شيء. مرة أخرى! مرة أخرى!
-مرة أخرى!
-CORNERMAN 1: نعم!
كورنيرمان ٢: نعم! نعم!
كورنيرمان ١: نعم!
كورنيرمان ٢: أمسكته!
كورنيرمان 2:
إنه ذاهب، إنه ذاهب.
-(رنين الجرس)
-ستيفن كوادروس: هذا هو الأمر!
مارك كولمان
ضرب أكيرا شوجي
ويجب على القضاة
أن يروا ذلك.
كورنيرمان 1: نعم!
ستيفن كوادروس:
وهذا كل ما في الأمر، أيها الناس.
إنه فوز بالإجماع
لمارك "المطرقة" كولمان.
لقد كان فوزًا مهيمنًا
من جانب واحد
هذا يقربه
خطوة واحدة
إلى الجائزة الكبرى
كولمان سينتظر
الفائز في القتال
بين كازويوكي فوجيتا
وصديقه المقرب،
مارك كير.
(مارك يزفر)
حسناً، لنذهب.
ستيفن كوادروس:
يقدم كازويوكي فوجيتا
تحدي صعب
صعب لكير
لأنه أحد أفضل
ملاكمي الوزن الثقيل في القسم.
الفوز هنا من شأنه أن يعزز
مكانة فوجيتا في التاريخ.
من مظهر وجهه
وموقفه
يبدو أن فوجيتا رجل
في مهمة
وشيء ما يخبرني
ربما يتطلب الأمر
كرة هدم لإيقافه.
كير
بعد فوزه المعجزة
على إنسون إينوي
في الجولة الأولى،
ويتطلع إلى الحفاظ على
حظه السعيد
مع الفوز على
أحد أقوى المقاتلين
في القسم
هل سيتمكن كير من إسكات
منتقديه هنا بفوزه؟
أم أن كل آماله
وأحلامه ستتحطم؟
إذا كان كير يشبه الرجل بأي شكل من الأشكال
أنا أعلم أنه كذلك
سيريد الفوز في هذه المعركة
والبطولة
أكثر من الحياة نفسها.
(تشغيل موسيقى مثيرة)
حسناً. مستعد؟ قاتل.
أغلقوا القضبان. عمل جيد.
طعنات لطيفة عليه.
(يتحدث بشكل غير واضح)
جميل! عمل جيد!
نعم! لطيف!
لا تتوقف. اذهب وادفع.
أوه، يا إلهي!
نعم! ارجعوه.
نعم! لقد استعدته.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
(زاوية فوجيتا
تتحدث بشكل غير واضح)
هذا غير قانوني.
مارك، اخرج
من هذا الوضع.
فقط استيقظ يا رجل.
نعم، خذ وقتك.
خذ وقتك.
تحرك. خذ نفسًا.
(تستمر الموسيقى المثيرة)
-(يتحدث باليابانية)
-هيا يا مارك.
باس: (يصرخ) رائع.
نعم! أوه أوه.
عمل جيد!
جميل! أوي!
أحسنت، أحسنت.
خذ وقتك. استرخِ.
تنفس.
خذ هذا الإسقاط.
تعال يا مارك.
استيقظ.
(رجل يتحدث بشكل غير واضح)
علامة!
يجب عليك تحسين
وضعك، مارك.
تعال!
اخفض ظهرك حتى تتمكن من
رؤيته قادمًا على الأقل.
استيقظ يا مارك.
احترس من ركبتيه.
تحسين وضعك.
هيا مارك! هيا.
-(مارك يتذمر)
-(رنين الجرس)
ستيفن كوادروس: يا إلهي
! كير خسر.
لقد خرج من البطولة
يجب أن تكون هذه أول
مفاجأة كبرى في المساء.
ليس لدي أي فكرة عما حدث
لمارك هناك.
لم يكن قادرًا على التحرك.
هذا صادم حقا.
حسناً. انهض يا مارك.
ستيفن كوادروس: هناك شيء واحد
يجب أن ألفت الانتباه إليه
هو قلب مارك
لأننا رأينا الكثير
منالاستغناءات
في هذه البطولة
ولكن مرقس سقط على سيفه
أمام
الآلاف من المشجعين.
ولهم
يفضل أن يُضرب
ثم الاستقالة.
أستطيع أن أخبرك من تجربتي
-هذا يتطلب بطلًا حقيقيًا.
-BAS: لا تقلق بشأن ذلك.
لا أزال أحبك يا أخي.
ستيفن كوادروس: فوجيتا ينتقل
لمواجهة مارك كولمان
للحصول على مكان في القتال النهائي
في المساء
ونحن في انتظار الفائز
من معركة فوفشانشين
ضد ساكورابا
ونحن نقترب
من الجائزة الكبرى التي تبلغ قيمتها 200 ألف دولار.
(عزف موسيقى تأملية)
هل يمكننا إطفاء
الأضواء، باس؟
نعم، سأعتني بالأمر.
سأحضر لك
بعض الثلج أيضًا. حسنًا؟
نعم.
مرحبا مارك.
تعال هنا، أيها الرجل الكبير.
باس: راجا، أين
يمكنني العثور على بعض الثلج؟
هناك.
كيف حالك مارك؟
باس: حسنًا، أبقِ
عينيك مغلقتين
ووضع هذا عليه.
حاول الاسترخاء، حسنًا؟
(يزفر)
-مارك، هل تستطيع أن تسمعني؟
-نعم.
الدكتور كورتيز: هل تعلم
ماذا حدث لك؟
-نعم لقد خسرت.
هل تعرف
أين أنت الآن؟
-اليابان.
-دكتور كورتيز: جيد.
هل أحتاج إلى غرز؟
نعم، تحتاج إلى بعض الغرز.
-مارك: هل هو سيء؟
-لا، ليس فظيعًا.
سأذهب إلى هنا
وأقوم بإعداد كل شيء.
حسناً؟ سوف يستغرق الأمر
بضع دقائق.
أنت فقط تجلس هنا.
-مارك: نعم، حسنًا.
-حسنًا.
لم أستطع تحريك جسدي.
(يتنفس بعمق)
إنه مثل أنني...
كان الأمر كما لو كنت ميتًا.
نعم لقد كنت هناك يا صديقي.
لم أستطع التحرك.
اسمع يا مارك،
أنا أكره أن أفعل هذا يا أخي،
لكن يجب علي أن أعود
إلى طاولة التعليق، حسنًا؟
لا بد لي من العمل.
-حسنًا.
-BAS: حسنًا، يا رجل.
باس، شكرًا لك.
شكرًا لك على كل شيء.
-BAS: أهلا بك، أخي.
-نعم.
-أنا آسف.
-باس: لا، لا، لا.
لا تقل ذلك.
-هل حصلت عليه؟
-لقد حصلت عليه.
باس: حسنًا. يبدو جيدًا.
مرحبا يا دكتور.
دكتور، آسف.
-مرحبًا مارك.
-كيف حال كير؟
إنه بخير. إنه بخير.
لقد أصيب بجرحٍ غائرٍ هنا.
علينا أن نُخيطه.
كيف حال رأسه؟
-إنه يتحسن.
-هل يهتم إذا دخلت؟
-لا، لا، ادخل. ادخل.
-كولمان.
كولمان: شكرًا لك.
ماذا يحدث يا صديقي؟
مارك: مرحبًا يا رجل.
-كيف تشعر؟
-(تنهد) أنت تعرف.
هل انت بخير؟
نعم، أنا مصاب قليلاً.
لا داعي للقلق
، رغم ذلك.
مهما يكن، دعه يذهب،
هذا يحدث.
إنها ليلة واحدة.
لقد كنا جميعا هناك.
لقد سمعت عن فوجيتا، أليس كذلك؟
لقد خرج.
لن يعود.
لقد أصيب.
نعم، أنا أعلم، أنا أعلم.
الآن أصبح الأمر كله بين يديك
، كول.
-حقا؟
-حقا.
(كلاهما يضحك)
نعم يا صديقي، كل هذا لك.
اذهب واحصل عليه.
سأحصل عليه بالتأكيد.
-مارك: كل هذا لك.
-أقدر ذلك.
-أنا أحبك يا صديقي.
-أنا أحبك.
- اذهب وأحضره إلى المنزل.
- سأقوم بإنجازه.
ستيفن كوادروس:
إذن مارك كولمان قادم
في هذه المباراة النهائية
أبدو منتعشًا كما كنت دائمًا
بعد صديقه الجيد
مارك كير
قدمت له معروفًا عن غير قصد
بعد أن أصيب فوجيتا في ركبته
في قتالهما معًا.
السؤال هو،
هل سيكون كولمان قادرًا
للانتقام لكير
من عدوه اللدود
ايغور فوفشانشين؟
أم سيستمر إيغور
في حكمه؟
كأفضل وزن ثقيل
في القسم؟
حسنًا، مارك،
سأخبرك
ما سأفعله
في كل خطوة على الطريق.
حسنًا؟
فقط أخبرني
إذا كان هناك أي شيء يزعجك.
ستيفن كوادروس:
يجب أن أشير أيضًا إلى
هذه هي المرة الأولى
لحدث فخر
تم بثه على الإطلاق
في أمريكا الشمالية.
وأعتقد
أنهم سيحصلون على متعة حقيقية.
الحكم: حسنًا.
(يتحدث بشكل غير واضح)
(رنين الجرس)
(الرجل الزاوي يتحدث
بشكل غير واضح)
(الرجال يصرخون بشكل غير واضح)
سوف تشعر
بوخزة صغيرة
وبعد ذلك الكثير من الحرق.
قرصة.
الكثير من الحرق.
كورنيرمان: خذ وقتك!
ها أنت ذا! نعم!
هيا! هيا! تعامل معه!
نعم، نعم، نعم!
أدروه! أدروه!
الدكتور كورتيز: واثنين آخرين.
كورنيرمان: استمر!
استمر!
نعم! نعم!
(إيغور يتذمر)
ستيفن كوادروس:
هناك الصنبور.
يا إلهي! إيغور استسلم.
فاز مارك كولمان
بسباق الجائزة الكبرى برايد 2000.
يا إلهي! انظروا إلى الحماس الذي
يبديه هذا الرجل.
إنه متحمس للغاية،
ويركض نحو الجماهير.
-إنه يركض نحو الجماهير.
-كولمان: نعم!
ستيفن كوادروس:
لقد فاز للتو بمبلغ 200 ألف دولار.
د. كورتيز:
حسنًا، انتهيتَ.
(ممر الأحلام يلعب)
(هتاف الجمهور)
(مارك غرنتس)
(ممر الأحلام
يستمر في اللعب)
(ضحك)
-مرحبا، كيف حالك؟
-المحاسب: مرحبا.
(موسيقى الجاز
تُعزف على مكبرات الصوت)
-المحاسب: كيف حالك؟
-أنا بخير.
-شكرًا لك.
-المحاسب: حسنًا.
-كيف كان يومك حتى الآن؟
-المحاسب: حتى الآن، كل شيء على ما يرام.
-ملكك؟
-إنه جيد.
- أمين الصندوق: حسنًا.
- سأصبح مشغولًا جدًا.
-المحاسب: نعم.
-(يضحك)
(اجعل العالم يرحل
) بواسطة تيمي يورو يلعب
أوه... (يضحك)
لا يصدق.
(ضحك)
أوه... يا فتى.
مدهش.
أراكم يا شباب.
(اجعل العالم يرحل
يستمر في اللعب)
(يدور المحرك، يصدر صوت أزيز)
(نهاية الأغنية)
(LIMELIGHT من مشروع آلان بارسونز )
(عزف موسيقى القيثارة)
(تتلاشى الموسيقى)